Fear 01/01.txt Herziening nummer 4. We gaan nu weer terug naar de tweede manier van tellen. Toen kwamen er bijna 15000 #COVID19 patiënten in één dag bij. Ik vrees dat de #CCP het overzicht begint te verliezen. Ze raken verstrikt in hun eigen propaganda.   #SARSCoV2 #CoronavirusOutbreak
Anger 01/02.txt @Finding_Isobel @rivm @NOS Pas als het 3000ste kalf verdronken is.... gaat #RIVM zich afvragen of er een put is.  Faalorganisatie, levensgevaarlijk :-((
Anger 01/03.txt Door het naïeve beleid dat #Nederland t.a.v. #coronavirus (#COVID19) voert, zitten we dadelijk met de gebakken peren: lege schappen, 'n #economie die compleet stil valt en steden in #lockdown. Gevolg: grote economische schade. #Rutte3 #Milano #Milaan #Italia #Italy #COVID19italia
Sadness 01/04.txt >> Het #rivm is niet zo geloofwaardig <<< Hoe Q-koorts in 2007 eerst niet werd gezien en later schromelijk werd onderschat [DOSSIER] - Omroep Brabant 
Anger 01/05.txt Minister Stef Blok krijgt dus te horen van het #RIVM dat kans op besmetting klein is? Bizar! #harichi #COVIDー19 Eerste besmetting met coronavirus vastgesteld in Zwitserland https://t.co/6rmZlMh1RJ (via @NUnl)
Anticipation 01/06.txt Het gaat nu steeds over Italië en nu heb ik zo'n zin om daar weer eens heen te gaan 🤔 #COVID19
Fear 01/07.txt 1 persoon in NL met het coronavirus is evenveel als het aantal die er nog niet over getweet heeft #coronavirusNederland  😷
Other 01/08.txt Zou fijn zijn als alle nieuws sites die ik volg alles over het #coronavirusNederland onder 1 kopje zouden zetten. Zodat ik niet zo ver meer hoef te scrolle naar het echte nieuws pfff
Disgust 01/09.txt Zo te lezen is bijna elke #coronavirusNederland melding hier in NL afkomstig uit italie. Wat is vakantie toch leuk in Italie, zon, zee, strand en corona.
Anger 01/10.txt Rutte @MinPres feliciteert #RIVM "voor al het goede werk". Onzin! Het RIVM heeft geblunderd en had de protocollen veel eerder moeten aanscherpen en moeten leren van de adequate aanpak in bv Duitsland. Een week lang ernstig ziek in ziekenhuis en niet testen op #CoronaVirusUpdate
Fear 01/11.txt Breaking: Op sociale media is onrust onstaan over het beleid van het #RIVM.  Mensen vragen zich af waarom er niet meer getest wordt en waarom niet direct bekend gemaakt als er nieuwe besmettingen zijn en waar deze zich bevinden.  #CoronaVirus #COVID19 #Nederland
Anger 01/12.txt Hadden ze dat niet eerder kunnen instellen? #RIVM Noord-Italië reisverbod. Er zijn dus heel veel studenten nu daar met vakantie. Daar blijven aub!
None 01/13.txt @RoyalBanditMF Het #rivm aantal zal op 38 blijven steken aangezien zij maar 1 keer per dag een update doen. volgens mij zijn de bevestigde gevallen de 41 nu al voorbij. we zien het morgen rond 13:30 wel weer..
Fear 01/14.txt Zoals al weken geleden in China voor gewaarschuwd: Er zijn nu twee mutaties van het #COVID-19 virus gevonden. S-cov en het gevaarlijkere L-cov. Het laatste wordt 'beter' overgedragen en veroorzaakt meer schade aan de ademhaling.   https://t.co/ST1ozXP9ay 
Disgust 01/15.txt Groot waren de krantenkoppen in o.m. de @telegraaf toen het Van #Mesdagfonds de stikstofcijfers van het #RIVM onderuit probeerde te schoffelen. Nu blijkt dat RIVM correct rapporteerde wordt het fonds niet genoemd en wordt rapport deskundigen klein afgedaan. #afgang #boerenprotest 
Trust 01/16.txt #Vindicat heeft 1 opdracht: ernstig luisteren naar de geleerden. Zij zijn studenten, dus mond dicht. De arts weet het beter.  @MinPres had zich hier mee moeten bemoeien en regels in moeten stellen. Alles gedwee laten gebeuren is nu niet meer aan de orde.
Joy 01/17.txt @Frija_Sims Haha, dat zou heel goed kunnen. Maar goed, we krijgen over een week nog de finale data van #Vindicat
Other 01/18.txt Misschien wel slim van Rutte om na de #persconferentie de hand te schudden net nadat hij heeft aangekondigd dat we géén handen meer mogen schudden. Iedereen heeft het er over #COVID19NL
None 01/19.txt #Hamsteren is complex van aard.   Vanuit grote groep gezien: niet doen, want anderen komen zonder te zitten.  Vanuit individu gezien: doen! Dan zit je zeker veilig.  In de VS wordt aan ouderen geadviseerd juist wél medicijnen/boodschappen te hamsteren:  #Coronavirusnl #COVID19NL 
Disgust 01/20.txt Klopt Meneer Stam, wij worden niet ouder dan 62,8j  Extreem rechts = zó D.O.M.   #COVID2019NL #coronavirusNederland 
Sadness 01/21.txt Het gaat nu niets meer veranderen, onze "leiders" kunnen beter gaan slapen, morgen meer inzicht #coronadebat bijna sneu om te zien allemaal
Anger 01/22.txt In Spanje de noodtoestand door het #Covid_19 virus, in #Nederland de scholen nieteens dicht? Hoeveel doden moeten er nog vallen voordat de ogen open gaan van het kabinet? @MinPres
Anger 01/23.txt @NUnl Nu al joh? Vanuit China hadden ze dit wereldwijd direct moeten doen, dan zaten we nu niet met deze ellende!  #coronavirusNederland
Anger 01/24.txt Of er verschillende ringen van 'de hel op aarde' bestaan?   Ja, dit wordt pure horror.  💔  #Lesbos #COVID19NL
Joy 01/25.txt Ben blij dat pakketten nog bezorgd worden. morgen of overmorgen komt er dvd binnen. heb nu wel genoeg films nodig #thuiswerken #coronavirus
Sadness 01/26.txt Misschien moet alles maar weer op de bon zoals in '40 - '45... 😟... ?? #coronavirus #COVID19 #hamsteren
None 01/27.txt #groepimmuniteit buiten dat immuniteit een sprookje is zijn er ook al minstens 2 varianten die je allebij teglijk kunt krijgen en aangezien dit heeeel lang gaat duren kunnen we op meer varianten rekenen
Disgust 01/28.txt Het was geen verwarring! #Rutte en #RIVM hebben te laat gereageerd en we hebben te weinig testen en bescherming = feiten  Nu kiest het #coronavirus  Die zal zich verspreiden en zonder goede maatregelen gaan meer mensen dood dan nodig = blunder Rutte  Incompetentie van kabinet dus
Anticipation 01/29.txt Dit is #fakenews. Het @rivm zei op Twitter: "Uit voorzorg adviseren we mensen met #COVID19 wel het contact met huisdieren zoveel mogelijk te vermijden". Waarom vermeldt @rtlnieuws dat 'met #COVID19' er niet bij?
None 01/30.txt Enfin, twee maanden #COVID19NL, 136 doden, alle tussen 63 en 95 jaar. Noord-Italië zit nu al weken in #lockdown, toch neemt aantal besmettingen alleen maar toe. Biedt geen enkele garantie.
Disgust 01/31.txt Ik laat tegenwoordig nog 2 maar 2x per dag mijn 3 honden uit. Verder #blijfthuis.Maar kom meerdere groepen tegen die gezellig met elkaar  staan te keuvelen over corona. Niet op 1,5 meter en zo te horen ook niet doordrongen van de ernst. 🙄 #lockdownUKnow #blijfthuis
None 01/32.txt Blijf jij ook zo #hamsteren? Ook dáár hebben we een wet voor in Nederland, lees mijn nieuwe blog daarover! https://t.co/vjkTl3VBUy 
None 01/33.txt Koffie op het kantoor #thuiswerken #stayathome (@ Huize D'n Talma (Fam. M. Geers) in Waalwijk, Noord-Brabant) https://t.co/kwMNQWA6yg 
Anger 01/34.txt @ah_tonny @dixiedutchy Er gaat geen 4% van de corona (#COVID19) besmette mensen dood.   De realiteit is, als je dan toch als de zoveelste deze stupide 'analogie' wilt gebruiken, dat je 7,5 miljard dropjes hebt en 0.01% daarvan naast het zakje valt.
Anger 01/35.txt Dat @RocheNL gewoon geld wil verdienen aan het #covid19 virus en daardoor mensen laat doodgaan. Ze hebben de coronatest maar wijgeren de code vrij te geven zodat er niet meer testen gemaakt kunnen worden om geld! ~> 
None 01/36.txt Onder het mom #blijfthuis en #thuiswerken. Dat veel mensen hun tijdelijke werkplek op de foto zetten, doe ik ook mee. Alleen ik zit al ruim 2 maanden thuis. Door een Tia die ik gehad heb. De klachten worden heel langzaam minder. #COVID19 #thuiswerk #coronavirus 
Anticipation 01/37.txt Nu maar hopen dat ze niet al gebruikt zijn door zorgmedewerkers, dan is de ramp niet te overzien. #COVID19NL #Corana #coronanederland
None 01/38.txt #rivm kijk AUB naar deze vid. Please pas jullie guidelines aan. Draag een masker ten alle tijde en houd afstand van meer dan 3 meter. 1.5 meter is verre van veilig!  
Joy 01/39.txt Zo heerlijk dat de couleur van de blouse van de gebarentolk matcht met de url achter haar waardoor ie er extra uitspringt. #persconferentie
Fear 01/40.txt Dat maak je zelf toch uit? Het gaat erom of je je familie wilt aansteken or niet. #tweedekamer #covid19NL #op1 
Anger 01/41.txt 4 gesmeten deuren. 16 minuten huilen. 3 keer de trap op stampen. Weer 14 minuten huilen.  1 sommetje af. #ThuisOnderwijs
Disgust 01/42.txt @DivenLD @rivm @MinVWS Okay, maar als je weet dat de cijfers van het #RIVM totaal niet kloppen, geeft geen enkel cijfer reden tot optimisme. Dat er een extreem geval van crisis management plaats vindt, deels veroorzaakt door laksheid, doet daar niets aan af.
Anger 01/43.txt De enigen die geen 1,5 meter  #afstandhouden zijn fietsers, wielrenners en mountainbikers. Hoe moeilijk is het? Aso’s. #blijfthuis
None 01/44.txt Het voordeel van #thuiswerken is dat niemand tig keer met vragen jouw werk komt onderbreken. Het nadeel van #thuiswerken zijn de boel mailtjes omdat ze niet tig keer met vragen jouw werk kunnen onderbreken.
None 01/45.txt #COVID19 slaat overal toe.  Dat is voor de @VLEVA-leden niet anders.  Hoe denken zij over de Europese maatregelen in de strijd tegen het virus? Een uitgebreide #dinsdagblogdag waarin we de bekommernissen en verwachtingen van onze leden delen 👉 https://t.co/nltMRttl3E 
Anger 01/46.txt Ik haak af...  Kan niet meer naar hem luisteren... Woordenbrij... Hoop gelul...weinig wol...  #coronadebat
Anger 01/47.txt Veel gemeenten (doch niet alle) hadden het vóór #coronavirusNederland al zwaar en kampten met miljoenentekorten. Nu is het voor deze overheden nog moeilijker aan het worden. 
None 01/48.txt "Wat verder weg ligt, tja, hij komt er weleens, maar het is een andere wereld." https://t.co/MHYSpuqFdU #covid19 #coronavirus
Sadness 01/49.txt De harde werkelijkheid in de zorg buiten de ziekenhuizen. #COVID19NL   Het begint bij de politiek door te dringen dat daar de beschermende middelen ook heel hard nodig zijn.  Ik hoop echt dat het niet te laat is 😢  
Sadness 01/50.txt Had ik even gemist, maar tragisch ook weer overlijden van deze arts aan #Covid_19, die zijn bruiloft had uitgesteld om te kunnen werken.
Trust 02/01.txt #Covid19 kostte China tot dusver al € 170 miljard. Boeiend gesprek Chinese studenten overzee: China is geen massief blok desinformatie. De kustprovincie Zhejiang gaf al dat de situatie zeer ernstig was, toen epicentrum Hubei nog in ontkenningsfase zat.   
Anger 02/02.txt Nu gaan ze in #Italië ook al mondkapjes dragen. Doe dat nou niet! Overal waar men mondkapjes gaat dragen duikt het #coronavirus op. 
Disgust 02/03.txt .@rivm: Pas wanneer iemand ziekteverschijnselen heeft, is hij of zij besmettelijk.. Oh, is dat zo?  #Covid19 #Coronavirus  
Fear 02/04.txt Nieuwe gevallen in Oostenrijk, Kroatië, Z-Italië en Tenerife.....begint toch echt te lijken op 'n  #pandemie #covid19 @VTMNIEUWS @vrtnws
Disgust 02/05.txt #COVID19 uit #Wuhan slaat toe in de kamer, Julia van #GroenLinks is getroffen. Ze heeft zich direct gemeld bij het @rivm maar gelukkig bleek het fake nieuws te zijn. Iets wat het #NOS journaal al jaren verspreid, #fake nieuws. 👍🏻 
Disgust 02/06.txt #rivm dan kun je niet doen alsof alleen #contact met #chinezen leidt tot... men weet dat allen binnen 2 m &dezelfde ruimte besmet raakt, dus veel meer mensen besmet zijn. zeker dat men niet merkt besmet te zijn, maar dat wel mee draagt en andere ziek maakt 
Trust 02/07.txt Het was niet de vraag of maar wanneer het #coronavirus #Nederland zou bereiken. Nu eens kijken of de #RIVM nog steeds zo lauw reageert. Tijd voor daadkracht!
None 02/08.txt @lewinskylou2 @fmeeus1 Het kan natuurlijk zo zijn dat er mensen wel ziek zijn van #COVID19 maar dat ze het niet nodig vinden om naar de huisarts te gaan. Geen idee hoeveel dit er zijn maar als die wel meegeteld zouden worden daalt het percentage van overleden mensen.
Fear 02/09.txt Mensen die zijn blootgesteld aan #COVID19 in ziekenhuis mogen naar werk terwijl het niet zeker is in hoeverre het besmettelijk is zonder symptomen. Is het niet handig eerst wat duidelijkheid te krijgen en deze mensen te isoleren? Beetje dweilen met de kraan open zo. @rivm @NUnl
Fear 02/10.txt Inmiddels is bekend dat ook in Nederland besmettingen met het coronavirus (#covid19) zijn vastgesteld. Lees op https://t.co/ayvGXjIhOh wat je kunt doen om mogelijke verspreiding te voorkomen op jouw school. 
Fear 02/11.txt England Journal of Medicine: #Covid19 besmettelijker (R02.2) en Lancet: minstens net zo dodelijk (CFR > 3%) dan Spaanse Griep (R01.8 / CFR >2.5%) #Coronavirusnl #dwdd #jinek #op1 #telegraaf #nos @cdavandaag @bruno_bruins @MinVWS
Fear 02/12.txt ***BREAKING***  #RIVM  15 nieuwe gevallen coronavirus, nu 38 (!!) besmettingen in Nederland https://t.co/KzA79b6L4J  #CoronaOutbreak #Covid_19
Anticipation 02/13.txt Bij #vindicat denken ze dat door inname van grote hoeveelheden alcohol het #coronavirus wel op afstand blijft! Wie weet...
Trust 02/14.txt De Brabanders zijn tijdens carnaval natuurlijk besmet met dat coronavirus. #op1 #jinek nb. Ik tweette dit al ruim een week geleden. #rivm
None 02/15.txt #COVID19 https://t.co/oc2vEKDFFj Handen wassen doe je 20 sec.: Na ieder toiletbezoek.  Als je je neus/ogen/mond hebt aangeraakt. Na hoesten of niezen. Nadat je iemand hebt aangeraakt. Voordat je voedsel klaarmaakt. Iedere keer als je iets eet. Nadat je een dier hebt aangeraakt.
Disgust 02/16.txt In 2014/2015 bijna 300.000 griepbesmettingen en ruim  8.500! doden.  Maar nu 'gaan we écht los' met het #COVID19 !!😂
Anger 02/17.txt zoals Belgie voorbereid was op het  #covid19be zal het hier niet veel anders lopen. De arrogantie, het #wanbeleid #MaggieDeBlock Italiaanse ‘Gomorra-acteur’ 🤞is wanhopig: “Mijn dode zus (47) ligt hier bij mij. Niemand helpt ons” https://t.co/gPaQAxdK7S via @HLN_BE
Disgust 02/18.txt Wat je toch moet vaststellen bij #COVID19: ondertussen nemen al zoveel mensen de 'specialisten' en 'de media' niet meer serieus, dat we dus echt iets voorhebben wanneer er een keer écht iets aan de hand is. Eventueel nu dus.
Disgust 02/19.txt Waarom is het nog steeds geen tijd voor strengere maatregelen? Waar wacht #Jaap van Dissel op? Of wil #RIVM eigenlijk wel strengere maatregelen, maar mogen ze dit niet zeggen door economische belangen? Zolang we een flater blijven slaan zullen toeristen wegblijven. #Covid2019NL
Disgust 02/20.txt Of scholen open moeten blijven of niet is beide goed te beargumenteren. Kabinet maakt samen met #rivm keuze voor open. Dat die zoveel ophef veroorzaakt zit hem meer in gebrek aan geloofwaardigheid @MinPres en al bestaande problemen in het #onderwijs dan het #coronavirusNederland
Joy 02/21.txt Nog even over #hamsteren. Ook ik heb meer boodschappen gedaan dan normaal. Niet omdat ik bang ben voor lege schappen of gesloten winkels. Mocht ik nu klachten krijgen en binnen moeten blijven, hoef ik geen beroep te doen op anderen (waaronder pap 75+) #zelfvoorziening
Disgust 02/22.txt Soft en nog eens soft: #rutte + #kabinet + #rivm + #ggd.  First for live, last for euro's Rol/bijdrage van de #EU #Europa is zeer pijnlijk, 0,0.  #coronanederland #coronavirus #Corona #scholendicht
Trust 02/23.txt "De komende weken wordt het alle hens aan dek om #COVID19 te bestrijden. De politiek moet klaar staan om het heft in handen te nemen. Daarom wapenen we nu de regering met bijzondere machten zodat ze alle maatregelen kan nemen die noodzakelijk zijn."  @PatrickDewael in #terzaketv
Surprise 02/24.txt @DieTukkerfries @mayosliert Ik woon in Zoetermeer. Vlgns kaart #RIVM nog geen Corona hier. Volgens jou wel. Hoe zit dat dan? Vlgns lokale pers al 2 gevallen bekend btw
Anger 02/25.txt Zooropa, 2020. We hebben nog niks, maar dan ook echt NIKS, gezien wat betreft #cultuurverrijking.  #COVID19 #samentegencorona #samenerdoor
Caring 02/26.txt Annulatie van onze Week van de Valpreventie tgv #COVID19. Toch willen we iedereen stimuleren om "in beweging" te blijven! Bewegen is niet alleen goed om vallen te vermijden maar ook belangrijk voor een gezond lichaam en goed welbevinden. Stay save!
Trust 02/27.txt ** Scientists team up on a platform to research/help with #COVID19.  ** Wetenschappers werken samen op een platform om #COVID19 te onderzoeken.  All info here: https://t.co/BQFyXbJ53Z #crowdfightcovid19
Disgust 02/28.txt #hamsteren daar het volk schijt heeft aan anderen zou het fijn zijn bepaalde producten op de bon te gaan verkopen.
Disgust 02/29.txt 'Van we zijn in oorlog tot en met laten we effe normaal doen.'#corona #COVID19  Brussel Inside - Er waart een virus door Europa door @BrusselInside https://t.co/GD0NDtH5J0 via @revue
Disgust 02/30.txt @Msteffenswater Je hebt gelijk, maar dit lijstje is uit zijn verband gerukt.  Beter niet op deze manier delen. #tip #blijfthuis
Fear 02/31.txt Update #COVID19 grafiek.  Lijkt - met de nadruk op lijkt (want die knik bij Italië moet haast wel datagerelateerd zijn) - iets af te buigen. Maar +63 is in principe gewoon slecht nieuws t.o.v. gisteren.   Blijft een interessante week. 
Trust 02/32.txt Hey jij daar!!?! Ja, ook jij kan helpen om dit virus te overwinnen! Doen hoor ! 🤜🏻🦠 🤛🏻 #samentegencorona
Disgust 02/33.txt Het #coronadebat deel zoveel. Duidelijk is dat als rechts met een duidelijk en goed idee komt,dit na 2 dagen paniekvoetbal alsnog in stilte en vv andere framing stilletjes wordt overgenomen door Rutte en co.. Is ons bestuurlijke nivo nu echt zo dom of is rechts zo slim??
None 02/34.txt Lezersvraag op Facebook: Helpt de zonnebank tegen #COVID19? Antwoord: Het is denkbaar dat een virus op de huid door de UV straling vanuit de zonnebank wordt geïnactiveerd. Maar de UV straling van de zonnebank bereikt bovendien het virus in het lichaam niet.
Disgust 02/35.txt Lol. Vanaf het begin van #COVID19 zei ze nog niets correct.   Waarom zou ze dat nu dan wél doen?
Surprise 02/36.txt Snap er niets van, druk met mensen die 1 of 2 #boodschappen kopen. Het tegenovergestelde van #hamsteren . Zo vaak mogelijk naar de #ah dat is toch niet slim? 
Disgust 02/37.txt We zijn door #Rutte #RIVM en mededaders op het verkeerde been gezet. Met de verkiezingen zullen we aan ze denken. Tijd voor #EenNieuwNederland en #NEXIT
Disgust 02/38.txt Wat een smerige  smoes om #lelystadairpoort later te openen #coronavirusNederland . Zeg gewoon dat je de boel niet op orden heb
Trust 02/39.txt #ikleesthuis  Een tip om april door te komen... luister in de #LuisterBieb naar de Napolitaanse romans van Elena Ferrante. In dit filmpje zie je waarom dit een echte aanrader is! https://t.co/oNc1a3l1Uv #lekkerluisteren #DieuwertjeBlok 
Sadness 02/40.txt Had nog wel zo’n leuk feitje over de marathon, maar dat valt nu een beetje in het water.. #Thuisonderwijs #rekenen #CoronaCrisis 
Disgust 02/41.txt Ik merk in sommige RVT's dat stagiaires die nog maar een paar maanden les krijgen nu al voor #COVID19 patiënten moeten zorgen en zelfs zonder het vereiste veiligheidsmateriaal. Dit kan toch de bedoeling niet zijn? @vlaparl @vanranstmarc @VTMNIEUWS @HLN_BE
None 02/42.txt Na alle hoeken en kiertjes van het huis heb ik nu ook alle hoeken en kiertjes van de tuin gezien. #blijfthuis #QuarantineLife
Surprise 02/43.txt Een maand geleden nog gaf Boris Johnson coronapatienten een hand en ligt nu zelf op de IC met #Covid_19....bizar #BorisJohnson
None 02/44.txt 🚜 Gisteren is ons #RKC gestart met het groot onderhoud aan de velden. Volgens de richtlijnen van het #RIVM tot minimaal 1 juni geen betaald voetbalwedstrijden, dus daar is nu tijd voor. Gezien dat in de zomer mogelijk niet het geval is.  🌱 Heerlijk hè, dat natuurgras! 
None 02/45.txt #COVID19BE wandeling #Brussel Op zoek naar #thebigfive Ik kan al afvinken : de leeuw. Roepnaam : Delhaize, Jules voor de vrienden. Gespot ter hoogte van Karreveld #Molenbeek 
Caring 02/46.txt Door de maatregelen tegen de verspreiding van #Covid19be werken meer mensen thuis. Het is belangrijk dat ook dit veilig verloopt, daarom geeft Safeonweb_be enkele nuttige tips:
None 02/47.txt jA, WaNT #corona dOeT NiET aAn pASen 😖 #blijfthuis #blijfinuwkot  Een op de zes mensen gaat gewoon op bezoek met Pasen ondanks coronaregels   
Disgust 02/48.txt Uit welke cijfers en wie zegt dat als er al een #vaccine komt voor #COVID19NL dat je dan je normale leven weer terug krijgt?  Niemand! vrijwillig alles opgegeven en ze gaan het je niet meer terug geven, iedereen zegt het maar niemand hoort het  #gommers #rutte #rivm #coronanl
Disgust 02/49.txt Een 25 miljoen euro kostende campagne om het #rivm te bashen. En dan ook nog met verkeerde rekenmethoden werken. Waar komt dat geld vandaan? 
Fear 02/50.txt In Italië veroorzaakt #coronavirus #COVID19 onrust. “Het lijkt er inderdaad op dat iemand die geen symptomen heeft, toch het virus kan doorgeven”, zegt Herman Goossens (#UAntwerpen) bij @vrtnws. 
Fear 03/01.txt Weet iemand #RIVM ook hoe het gaat met de voedsel voorziening in zo'n geval. Ben je op je zzelf aangewezen om genoeg voedsel in huis te hebben? 
Disgust 03/02.txt De niet-neutrale woorden die #rivm gebruikt inzake #coronavirus (‘gewoon lekker skiën’), geven de indruk dat men erg bezig is met imago/strategie: zo nuchter mogelijke statements, uit vrees om beticht te worden van paniekzaaierij. Terwijl hier juist risico’s aan verbonden zijn:➡️ 
Fear 03/03.txt Beste mensen, is het nu tijd om o.a. voedsel te gaan #hamsteren vanwege de uitbraak van het #CoronaVirus in #Italie ? Zo ja, wat moet je dan gaan hamsteren, als je 2 tot 3 weken thuis moet blijven ? Straks lege schappen in de supermarkten ? Jaaahh ik zit in de #gevarenzone. Dus!
Other 03/04.txt Nou regering, dat heb je er nu van. Uit politieke motieven heeft het kabinet de geloofwaardigheid van het #RIVM, een RIJKS instelling, in diskrediet gebracht. En dit is het resultaat in tijden van een pandemie.
Other 03/05.txt Ik wens de juf van Diva heel veel sterkte vandaag, want ik heb zojuist een kruisverhoor van 20 minuten over #COVID19 ondergaan  #divadingen
Fear 03/06.txt En dat bedoel ik.... is nr 2 in ons gebied. #coronavirusNederland  #Corona Patiënt test positief op corona in EMC in Rotterdam, volgt nog tweede test #rtvrijnmond  
Other 03/07.txt Zegt u eens eerlijk als het over het #coronavirusnl gaat. Wie vertrouwt u meer? Het #RIVM. U weet het instituut waar de boeren kritiek op hebben. Of @rutgervdnoort. Vriend van Thierry Baudet. Rutger is tegen het @rivm. Lees maar. Rutger denkt dat het #coronavirus een leugen is 
Anger 03/08.txt #RIVM jullie zijn gestoord. Nederland wordt de dupe door jullie stomme beleid. Is het jullie opgevallen dat de meeste nieuwe besmettingen in Nederland afkomstig is uit Italië?! Misschien was het een idee om een oproep te doen aan de mensen die in Italië zijn geweest zich te mlden
Sadness 03/09.txt Er gaan steeds meer mensen naar de #voedselbank. Ben benieuwd of men daar ook kan #hamsteren nu we het #coronavirus kennen. Dubbel getroffen?
Anticipation 03/10.txt Wij hebben dagelijks contact met #Vindicat in Sestrière. De terugkeer van zo’n grote groep uit een #corona risicogebied levert veel vragen op. Op dit moment zijn we ons aan het voorbereiden op hun terugkeer en de mogelijke maatregelen die genomen moeten worden. #groningen 
Surprise 03/11.txt Als je ziet hoeveel mensen die terugkomen uit noord-Italië het #COVID19 virus blijken te hebben, dan moeten daar enorme hoeveelheden besmettingen zijn.
Fear 03/12.txt Ik hoop nou toch echt dat die 900 jongens en meisjes van #Vindicat twee weken worden opgesloten, @rivm. Je wil toch niet dat zij door Nederland gaan reizen.
Joy 03/13.txt Ik weet niet hoor, maar wij hebben net gewoon 12 rollen wc-papier gekocht zoals altijd op zaterdag. Niks aan het handje dus! #COVID19NL
Anger 03/14.txt #COVID19 #RIVM  nu al de kweekstokjes op? Slechte voorbereiding. Kabinet loopt achter de feiten aan en doet vooral alles om de bedrijven open te laten. Concerten mogen gewoon doorgaan...verspreiding ten top. Veel dragers milde klachten, nooit meer traceerbaar.
Fear 03/15.txt Wie zich afvraagt of een “griepje” hetzelfde is? #COVID19NL zit in #italylockdown met 5% mortaliteit! Ofwel veel besmettingen niet vastgesteld en is spreiding groter ofwel is het hèt gevaar onderschat 
Anticipation 03/16.txt Na #Iran en #Spanje (Vox/Smith) nu ook een #COVID19 🦠 besmette parlementariër in #GB. Min. Volksgezondheid Nadine Dorries. Ook zij heeft honderden handen geschud. Gaan de Britten na Spanje ook hun Parlement sluiten? #coronavirus
Disgust 03/17.txt Alles wat in de buitenlucht gebeurt kan toch geen kwaad, dixit Tim Joiris de epidemioloog annex cafébaas... #overpoort #corona #COVID19
Other 03/18.txt Dus twee weken kijken of nog steeds niet tegen m’n verlies kan bij Monopoly, Hotel, Levensweg of Wie is het. #thuis #Covid_19
Disgust 03/19.txt België kan het ook. Rutte #scholendicht, Nederland is nu het gekste jongetje in de EU klas. Werkelijk NIEMAND snapt nog uw imbeciele gedrag. #coronadebat #Covid_19 #lockdown
Other 03/20.txt #COVID19BE Sommige mensen denken misschien dat ik het Corona probleem kaap om mijn muziek te promoten omdat ik rijk wil worden door liedjes te maken. Wacht maar tot jullie mijn anti-corona album horen.
Other 03/21.txt Wut, geen influencers??? Geen BN’ers? Peter R. De Vries niet!?!  #cruciale #beroepen #blijfthuis
Joy 03/22.txt Ik heb geen enkele neiging tot #hamsteren zit midden in een verbouwing, geen keuken en al helemaal geen diepvries. Mag wel vaak bij anderen mee eten 😁 
Sadness 03/23.txt De enige twee leerlingen van de gymles hebben elkaar met een pion geslagen en zitten nu boos op hun kamer.   Dag 2, 9:30.  #scholendicht
Other 03/24.txt Onderstaande tweet is van 26 februari 2020. Dit hadden #RIVM #GGD en raadgevers kabinet moeten en kunnen weten of ze wisten het ...... #coronavirus #lockdown #coronavirusNederland @geertwilderspvv 
Disgust 03/25.txt 17 miljoen zelfbenoemde epidemiologen (…) bestormen de #RIVM website end dan vinden ze het gek dat de site overbelast is. En de samenzweringtheoretici steken de kop weer op. #Pfffff
Fear 03/26.txt Met al het #Covid_19 nieuws dreigt dit een beetje in de achtergrond te verdwijnen. Maar heel goed dat er gekeken wordt naar strafbare feiten in de toeslagenaffaire.
Anger 03/27.txt Al van 7:00uur aan het wachten op de tram. Wel 1 voordeel aan heel deze #Covid19 - crisis.. Er staat verder NIEMAND te wachten. Oef. #houdafstand
Sadness 03/28.txt Feit is en blijft dat we ca. 2 weken op achter blijven lopen.  En daarom blijf ik thuis. #Covid19 #corona
Anger 03/29.txt @BakkerPatrick Anderen dan het #RIVM die er ook verstand van hebben beweren van wel. Zonder testen kun je je strategie niet op tijd aanpassen. RIVM beweert dat het advies van testen door WHO alleen voor de arme landen geldt. Dit is gewoon klinkklare onzin. Pure arrogantie.
Joy 03/30.txt #coronavirusNederland tijd om een grote schoonmaak in mijn kamer te houden en daarnaast tijd om mijn kamer op te knappen, nieuwe vloer etc. Alle spullen al in huis en nu dan ook echt beginnen 😅 
Other 03/31.txt Bevallen in een van der Valk hotel dat is toch wel de KERS op de taart! 😉👶🍼 #Coronavirusnl  #covid19   Hotel Van der Valk in Uden richt kamers in voor bevallingen vanwege drukte in ziekenhuis Bernhoven 
Other 03/32.txt hebben jullie ook een beetje dat je nu al die gekochte pasta, aardappelen en blikken op moet maken? #hamsteren
Anger 03/33.txt Kan iemand aan Danny Verstraeten zeggen dat hij zijn smoel moet houden als ze aan het praten zijn! #vtm #vtmnieuws #COVID19Belgium
Anger 03/34.txt Die man is zoals z'n naam aangeeft n werkelijke ezel; de hele wereld is 'n #COVID19 brandhaard geworden. Wilt u niet de grenzen tussen hotspot Brabant en Holland sluiten? En België & Duitsland zijn onze belangrijkste partnerlanden; buren en vrienden.
Trust 03/35.txt Nu morgen Italië 21 dagen in lockdown is moet de stijging van het aantal nieuwe #Covid_19 slachtoffers naar beneden beginnen te draaien.   #bendingthecurve #howlockdownfunctions   Hier hou ik het in de gaten: 
Joy 03/36.txt In het kader van #ikleesthuis de tip van de dag: een heel, heel geestig prentenboek - lees hier:  https://t.co/ZoXhjGfkGA @Querido_kind 
Caring 03/37.txt Goedemorgen 😊 Brrr... frisse start van de dag... Ik hoef niet te krabben. #thuiswerken   Fijne dag allemaal en blijf thuis en vooral gezond 🍀 voor iedereen die het het kan gebruiken ✨ heel veel beterschap en sterkte ✨ 
Sadness 03/38.txt @Weerprimeur Helaas, meten is weten en missen is gissen #testen #testen #testen maar dat doen we dus niet, helaas. Het is gissen
Surprise 03/39.txt Nou ik geloof dat men bij @IKEANederland ook aan het #hamsteren is geslagen, een lack plank besteld wordt pas de 16e geleverd..... 😱 #coronanederland
None 03/40.txt Blog challenge deel 3:  Er zit wat in je derde oog. Over mindfulness, yoga en Corona.  https://t.co/F69J7ntoyA #COVID19 #yoga #Mindfulness
Joy 03/41.txt Genieten van het heerlijke weer, maar dan wel in de achtertuin. #blijfthuis   Houd je aan de regels! Samen komen we deze coronacrisis door. 
Joy 03/42.txt Humor Omnia Vincit! Grappige, niet werkelijk uitgevoerde voorstellen kruiden mijn dag #covid19. 't Is ook een stresserende tijd voor overbevraagde ministers.
Fear 03/43.txt #lockdowneffect https://t.co/UHUqQQpjdu mensen kijk dit ! Als we nu niks doen!! Komen we misschien nooit meer uit de lockdown! #COVID19
Fear 03/44.txt @ed_de_groot Ja maar als je #Covid19 hebt, moet je gelijk in quarantaine en loop je dus niet meer rond voor die direct hut meldingen via Bluetooth.
Sadness 03/45.txt Vanmorgen vroeg. Telefoon. Directe collega van mijn man overleden. 62 jaar. #COVID19   Een van de velen, een cijfer in de statistiek.  En ieder cijfer is een wereld van verdriet, verlies, angst, rouw en pijn.  Mijn hart huilt
Fear 03/46.txt Ai. Pijnlijk voor Social Deal. Zeker in deze tijd, heb je cybersecurity is op orde! #Tweakers #blijfthuis 
Other 03/47.txt ‘Nou, daar hebben we geen data over’.  Dit zegt alles. #Wensing en het #RIVM weten niets, behalve wat ze weten over andere virussen. En #Rutte gaat op basis daarvan voor #groepsimmuniteit.  Die is in verpleeghuizen vrij laag. Gebleken ...  #Op1, #Jinek, #Corona, #Coronavirus,
Anger 03/48.txt In Hoorn doet men daar niet aan, vanuit mijn raam zie ik hele families slenterend door de stad #blijfthuis
Other 03/49.txt #RIVM en #Mesdagfonds meten op een andere manier en hebben dus een andere uitkomst. (Duh!)  Een van die twee - slaat wild om zich heen bij elke vorm van kritiek - scheld en bedreigt - heeft héél veel positieve reacties met complot theorieën  3x raden wie van de twee ik vertrouw?
None 03/50.txt Vraag: kun je #covid19 #coronavirus besmetting krijgen van eten?  Antwoord: Ja. Koken dood het virus, maar als er op is gehoest of aangeraakt, kan het wel besmet zijn. Bijv. appel (in de winkel) waar iemand langsliep en heeft gehoest. Bron: 105 minuut 
Sadness 04/01.txt Geen paniek, het virus was aan het afzwakken... 😕 #Corona #COVID19 Viroloog Marc Van Ranst over coronavirus: "Dit voldoet aan alle voorwaarden om het een pandemie te noemen" | VRT NWS: nieuws 
Fear 04/02.txt #Covid_19 coronavirus bedreigd niet alleen het songfestival, maar ook het EK voetbal en de Olympische Spelen in Tokio, het hele wielerprogramma ( oa giro/tour de France), het tennisprogramma (oa Roland Garros), de F1 enz enz
Fear 04/03.txt #Goedemorgen, en zo scheen het ook in #Italië gegaan zijn. Ontdekkingen bij toeval. Hoeveel lopen er al in #nederland met #coronavirus, met gewone griepverschijnselen of niet. #Jinek #veronicainside  
Trust 04/04.txt @statnews 18) #COVID_19 #journaal kondigt een TV special aan voor morgenavond 'Coronavirus: feiten en fabels' die Marco Zannoni gisteravond in #nieuwsuur al voorstelde als een manier om het brede publiek van zinvolle informatie te voorzien om paniek te voorkomen en draagvlak te creeren.
Sadness 04/05.txt Update #COVID19 14 mensen overleden, 528 besmettingen (vooral in Lombardije). 42 mensen genezen. Nog altijd twee infectiehaarden: in Lombardije en in Veneto
Disgust 04/06.txt Weet dat de media ook wat centjes moet verdienen. Maar om nu live uitzendingen en zo te doen, vind ik ook zo overdreven. #CoronaVirusUpdates
Other 04/07.txt Volgens #rivm opnieuw ‘enkele’ nieuwe besmette personen rond Tilburg. Hoeveel zeggen ze niet. Dat wekt vertrouwen @rivm
Disgust 04/08.txt Als je die lui van #RIVM en #CDA minister Bruins ziet ,dan krijg je spontaan #coronavirus gasten hebben paard achter de Corona wagen gespannen met gevolg domino-effect .Is Ikea al in de markt gesprongen voor zelfbouw doodkisten? organen hier. Not. #ajxaz #nosjournaal #nieuwsuur
Anger 04/09.txt Nou de # van #RIVM moet je ook niet lezen, wat een #idioterie!  Vloekende en eisende mensen! #beschamend  Stelletje paniekzaaiers! 🦠 #Coronavirus🦠  Kompliment voor @rivm Geeft keurig de info door! 👍🏻
Other 04/10.txt Iedereen die roept dat we overdrijven met #COVID19 #coronavirus. Dat het gewoon een griepje is. Dan kies je voor de initiële aanpak van China (groot succes geweest), Iran (euh), Egypte momenteel,... Als we dit goed doen gaat het idd meevallen. En jullie krijgen gelijk! Goed hé! 
Disgust 04/11.txt Helemaal eens en zorgkosten en aanverwante kosten op #vindicat verhalen lijkt me. Is dit nu ons verstand van de toekomst brrr
Anger 04/12.txt #COVID19NL Zo lopen wij er binnenkort allemaal bij,... vanuit de overheid opgelegd... do not touch your head...je kunt mekaar wel goed verstaan.... :-) 
Surprise 04/13.txt @bruno_bruins @Ikazia Maar, als ik het goed begrijp was deze man dus niet al een officieel #covid19 patiënt? Waarom anders nu de contacten gaan opzoeken? Dat zou dan toch al gedaan zijn voor zijn dood??
Other 04/14.txt @TweetsVanCarmen Dacht ik ook meteen, en merk dat ik veel nieuws van de #ggd eo #rivm met n grote korrel zout neem, juist om zoiets als dit. Eerst zeggen dat je 2 x moet testen dus 24 uur tijd, maar bij #vindicat weten ze t binnen n paar uur zeker. Beetje vaag zo. #coronaisgeengriepje
Other 04/15.txt Het probleem voor veel mensen is dat de #overheid ons te vaak heeft voorgelogen en het #rivm zit ook in dat kielzog ....
Anticipation 04/16.txt #CoronaVirusUpdates - ik twitter nu veel over Italie: waarom? - wat nu gebeurt in Italie, gebeurt binnenkort in Nederland.
None 04/17.txt Hier krijgt een paard toch de hik van?! #corona #covid19  Paardenevenement Indoor Brabant gaat door, maar aangepast https://t.co/rSd5R9AjhF via @Telegraaf
Joy 04/18.txt Vrijdag neem ik een podcast op over #COVID19 met Pieter Stuurman. Net even gesproken Ann de 📞. Nu al zin in zijn heldere kijk op de zaak! #Corona #podcast 🎙️ 🎧 #NieuweTijd
Surprise 04/19.txt #coronavirusNederland Waarom vraagt niet één journalist "wat maakt het uit dat je ziek wordt?" Je kunt toch thuis uitzieken?
None 04/20.txt Twee opties:   1. over negen maanden heel veel babies.  2. begin april hebben de scheidingsadvocaten het heel druk.  #thuiswerken
None 04/21.txt #Coronavirus #Covid19 : vanaf zaterdag 14/03 en tot de opheffing van de maatregelen, beperkt het UVC Brugmann de toegang tot zijn sites. 
Surprise 04/22.txt Waarom krijgen we geen cijfers te zien van de mensen die "genezen" zijn in NL.  #rivm @rivm Wereldwijd zag ik best hoopvolle cijfers, in de zin dat al meer dan de helft van de besmette mensen ook alweer "beter" zijn.
Anger 04/23.txt Het eerste probleem bij #thuiswerken is er al: de werkster komt en naar het werk gaan kan niet. Wij gaan dus verplicht 3 uur wandelen en nemen eigen eten en drinken mee, want horeca ook gesloten.
Disgust 04/24.txt #Covid19NL En nu zelf in aktie! Laat #Rutte lullen over zijn immuniteit, kies voor de #HongKongaanpak :  100% maskerplicht. Niet de FFP2/3 voor de artsen e.d. maar de eenvoudige doekjes ter voorkoming verspreiding bijv. hier : 
Sadness 04/25.txt Wat een hoop moreel-populistische jargon van Klaver in zijn bijdrages in het #Coronadebat. We moeten ons focussen op de voering van een rationeel debat.  GroenLinks verwikkelt zich vaker in moreel-populistische onelinerjargon en dat is doodzonde. 
Sadness 04/26.txt Deze maand een beetje non-stop nieuws gevolgd. Dat doet me geen goed, onrust in hoofd en hart. Ik blijf #COVID19 volgen, maar lees alleen nog uurtje @volkskrant en kijk @NOS #8uurjournaal. #vastentijd #CoronaQuarantaine
Disgust 04/27.txt Ongelooflijk hoe onverschillig sommige mensen buiten zijn. Lopen vlak langs je of laten hun hond loslopen die tegen je aan loopt. #covid19
Anger 04/28.txt Ik blijf niet thuis voor deze flauwekul. Lekker 4 uur gefietst vandaag. wel 100 meter afstand gehouden achter andere wielrenners.#blijfthuis
Disgust 04/29.txt De mensen die nu na de #persconferentie piepen dat ze geen vrijheid meer hebben zijn zelf precies de reden waarom ze nu geen vrijheid meer hebben. #BlijfBinnen
Surprise 04/30.txt Breaking #ITALIË UPDATE + 743 DODEN 😱😱😱😱(totaal 6.820 ) *** +5.447 nieuwe besmettingen (totaal nu 69.176 ) n 
Disgust 04/31.txt @nijpiescc Maar het vlakt af volgens Jaap van het #RIVM weet je nog die van het is maar een griepje. Blindelings vertrouwen die man
Anger 04/32.txt @MonaKeijzer  In #eenvandaag : Als u de richtlijnen van de #RIVM in acht neemt, kunt u gerust gaan winkelen! Beste mevrouw #Keijzer; zolang er niemand getest wordt, zowel  de mevrouw van het kledingzaakje als ik als cliënt, gaat er niemand winkelen!
Surprise 04/33.txt Haalt @AmsterdamNL echt fietsen weg in een tijd dat iedereen thuis (#blijfthuis) moet werken? Dat moet de @volkskrant toch verkeerd begrepen hebben. Toch? #dtv #fietsweg #dasnietlief #blijvennadenken 
Disgust 04/34.txt Urk, Rotterdam, Lemmer en misschien ook elders mensen die denken dat #COVID19 geen vat op hen heeft. Wat mij betreft geen boete, maar opsluiten.
None 04/35.txt #RIVM   #Seppuku.  Seppuku had tot doel om schande en verlies van eer te voorkomen. Het idee erachter is dat door het opensnijden van de buik het slachtoffer zich volledig bloot geeft.
Trust 04/36.txt Chinese onderzoekers zien dat rhesus apen immuun worden na besmetting met #COVID19.  De apensoort is een goed model voor het bestuderen van het #coronavirus omdat de apen er op een vergelijkbare manier op reageren met dezelfde symptomen als mensen.  
None 04/37.txt @Paul_0110 Dat hun financiën een ramp zijn komt onder andere door de politieke chaos in #Italië. 68 kabinetten sinds WOII, gemiddeld iets langer dan een jaar. En dat gemiddelde wordt omhoog getrokken door een figuur als Berlusconi die een keer 5 jaar en een keer 3,5 jaar aan de macht was.
Other 04/38.txt Ja, dat van die aanhoudende droge hoest en hoge koorts wisten we, maar #Covid19 blijkt zich op veel meer manieren te openbaren. Grafiekje van de BBC met andere #Corona symptomen zoals die in de UK zijn waargenomen (niet om je bang te maken of zo hoor): 
Joy 04/39.txt Ook deze hond past zich aan en doet aan #thuiswerken RT @STU_ACTOR This is Toby he is now working from home ... #daslief 
Other 04/40.txt Een bedenking.. Misschien moeten we de strijd tegen #COVID19 aan #BillGates overlaten? Die vecht al sinds 1995 met wereldwijde virussen 😂
Trust 04/41.txt Smartphones traceren, altijd, dat gebeurde al. #minpres #vws #rivm volg de bewegingen van mensen. De keuze tussen redden van mensen en het zgn. opheffen van privacy is geen issue: LEVEN GAAT BOVEN ALLES
Caring 04/42.txt Op de stoep voor een verzorgingstehuis stond deze tekst voor een opa. Lief toch? ❤️❤️ #socialdistancing #covid19nl #daslief  📸 https://t.co/D9GvmhpnxD via https://t.co/HnXKUturqi 
Anger 04/43.txt Lekker zo'n test luchtalarm in crisis tijd. Wie zou er als eerst de noodlijn hebben gebeld!?! #Covid_19 #corona #virus #alarm
Surprise 04/44.txt #op1 Waar blijft Roche met de vloeistoffen? Waar blijven die testen? Waarom andere landen wel? Wat is er aan de hand!! #coronavirusNederland
Other 04/45.txt Voorstelbaar natuurlijk, want Trump heeft natuurlijk veel meer kennis over de aanpak van #covid19 dan de #WHO, dus is hun kritiek op zijn gebrek aan actie volledig onterecht... 🤦‍♂️
None 04/46.txt Volgens artikel 43.ii.4(c) van de #COVID19 noodverordening moet u de paaseieren dit jaar op minstens 1m53 van elkaar verstoppen.  Ook hier (cf artikel 43.ii.4(f)) eerst goed met een desinfecterend middel spoelen.
Anger 04/47.txt Dat #blijfthuis wil er bij een deel van NL niet echt in, heb ik zo de indruk. Fietsers, wandelaars, drukte bij de tuincentra en de bouwmarkten.
Anticipation 04/48.txt Schrijf het op. Binnen 7-10 dagen nieuwe piek in de ziekenhuizen (die nu VOL liggen hé)! #blijfthuis #covid19 #COVID19BE
Anger 04/49.txt Dit toont hoe mensen reageren als ze weinig informatie krijgen, en bang worden - niet per se voor het #COVID19 virus, maar voor wat gebeurt als zij verantwoordelijk zijn voor een besmetting. (Disclaimer: herkomst filmpjes niet vast te stellen. Ze lijken recent.) #China
Other 04/50.txt @rivm op jullie website staat dat #covid19 niet via de lucht verspreid kan worden omdat er geen bewijs is? Dus het tegenovergestelde geldt dan ook. 
Disgust 05/01.txt Vandaag ettelijke keren in Rome metro en bus genomen. Geen mondkapje gezien. Maar er werd wel over #COVID19italia gepraat. En onheil afwerend over gegrapt
Anger 05/02.txt Vlgs de criteria van de #WHO hebben we met fase 6 een pandemie maar nu telt hij/zij niet. Rara #coronavirus #COVID19 
Trust 05/03.txt #Covid_19 laat zien hoe cruciaal de eigen voedselvoorziening voor een land/regio is, een gezonde boerenstand (en visserij). Stel je even voor dat we niet van electronica en plastic troep, maar voor eten van China afhankelijk waren. De #boeren zijn van levensbelang.
None 05/04.txt Zucht...  #RIVM houdt vol: Niet ziek is niet besmettelijk. Nou, #Limburg, bereid je dan maar voor op een uitbraak, één dezer dagen.  De reden dat het #virus zo razendsnel om zich heen grijpt, is dat het wél #besmettelijk is gedurende #incubatietijd.  
None 05/05.txt Duitser met #covid19 werd pas ruim week na zijn bezoek aan Limburg ziek. Volgens  RIVM was de man tijdens zijn verblijf in Nederland niet ziek en daarom is de kans dat hij mensen heeft besmet ‘nihil’. Verder contactonderzoek in Nederland is dan niet nodig. 
Disgust 05/06.txt Ligt het aan mij, of zijn de media de berichtgeving rondom #COVID19 enorm aan het opkloppen? Het lijkt nu veel groter en verwoestender dan het is. Ik word zieker van de kolossale stroom aan berichtgeving/pushmeldingen dan potentieel van het virus zelf. #evenrustigallemaal
Other 05/07.txt Goedemorgen! Vandaag staan we weer een zaterdag in de winkel. Zullen mensen nog naar buiten durven? 😅 #coronavirusNederland
Fear 05/08.txt #Coronavirus #Italië is een ramp aan het worden. Op een dag + 500 besmette (zieke?) mensen. Nu al 1694 (1128 gisteren). 34 doden (+5). Maar ho, hier geeft ons #Maggie nog geen opdracht omde mensen die terugkeren uit het zwaarst getroffen gebied te screenen (temp bv) #amateurs 
Surprise 05/09.txt @rivm 18 #covid19 gevallen nu. De 'meesten' kwamen uit Italië. Hoeveel zijn ' de 'meesten'? Waarom is het #RIVM hier zo vaag over? #coronavirus
Anger 05/10.txt #Covid_19 #rivm #ggd “GGD’en is gevraagd artsen in de regio te informeren. De GGD besluit of daarbij ook specialisten ouderengeneeskunde geïnformeerd worden.” Schaamteloos! Wel dreigen de verpleeghuizen vol Coronapatienten te leggen, maar ons informeren is niet nodig?! #boos
Other 05/11.txt Wat is de juiste afstand ten opzichte van een ander in tijden van het #coronavirusNederland ?  Als je kan ruiken wat ze gegeten hebben sta je waarschijnlijk iets te dicht bij!
Anger 05/12.txt Maar 5 besmettingen in Rotterdam volgens #rivm dit is een leugen, ik ken er al meer die het hebben om mee heen. #coronavirus nederland. #COVID19NL #coronavirus #coronavirusNederland
Fear 05/13.txt Of dit op tijd is, is af te wachten.... COVID-19: Nieuwe aanwijzing voor inwoners Noord-Brabant #coronavirus #rivm 
Anticipation 05/14.txt Hoe hoog zal het aantal mensen met Corona in Nederland vandaag zijn? De winnaar krijgt een knuffel. #Coronavirusnl #corona #rivm
Surprise 05/15.txt "In Spanje raken 60 mensen besmet met het #Covid_19 virus tijdens een begrafenis "  Wat steken die mannen allemaal uit op een begrafenis?? #dtv
Anger 05/16.txt #Rutte heel verhaal afsteken over geen handen meer schudden. Geeft hij die gast van het #rivm een hand aan het einde van de persconferentie!!
Trust 05/17.txt Ik hoop dat we in ieder een componsatie krijgen, voordat we het loodje leggen door die #COVID19NL virus. #toeslagenaffaire. 
Anger 05/18.txt Amper 2 weken geleden  #RIVM “het is niet zo besmettelijk. Bijzonder kleine kans dat het in NL komt. Het is maar een griepje”.  En wat doen onverantwoordde Nederlanders: lekker naar de sportschool, koffie voor collegas halen. Lekker iedereen besmetten.  #coronavirus
None 05/19.txt Ovidius: "Alles verandert, niets vergaat."  Covidius: "Alles vergaat, niets verandert."  #COVID19 #coronavirus
Anger 05/20.txt Nederlanders zijn massaal debiel geworden door de Corona hysterie en gaan massaal #hamsteren. Maar ja, wat wil je als je grote roerganger Mark Rutte blijkt te zijn?
None 05/21.txt @ewaldeng Hier kun je zien wat een tekort aan vitamine B12 met je hersenen doet kinderen... pas op!  #COVID19NL #coronanederland #Corona
Trust 05/22.txt Bij ons in het dorp helemaal geen last van het #hamsteren , maar wij hebben dan ook geen #AH hier maar de #COOP.😉
Caring 05/23.txt Je denkt er misschien niet meteen aan, maar #hamsteren van bloemen en planten is zeker toegestaan en fleurt je huis op.  Help de (lokale) tuinbouwsector in deze moeilijke tijd.  ((Andere #ondernemers steunen mag natuurlijk ook.))  #COVIDー19  @KaagenBraassem
Fear 05/24.txt @jpm_p Niet. En we worden niet imuun. #covid19 beschadigd weefsel in longen en hart. Het haalt juist je imuunsysteem onderuit net als #HIV waardoor je juist extra vatbaar wordt voor allerlei ziektes. Hoe gaan we wat aan deze dreiging doen? De regering is gevaarlijker dan het virus!!!
Anger 05/25.txt @meesteredwin Het gaat er om dat de egoitische fukkers kappen met hun ikke ikke ikke #hamsteren. Er zijn mensen die de deur niet uit KUNNEN. Niet alleen nu, maar nooit. En altijd afhankelijk zijn van online...
None 05/26.txt Bord van de kinderen (en bord van mama 🙈).   “Fandaag: schrijfen, op de ijpet, en daarna sporten”.  #thuiswerken #thuisleren #covidcampus #Thuisonderwijs #Montessori #zelfstandigplannen 
None 05/27.txt Hoe blijf je in contact met je team tijdens het #thuiswerken? Met #videobellen! Maar wat zijn nou fijne tools? Ik zocht het voor je uit: 
Other 05/28.txt #covid19Nederland Corona is heel blij met Nederland. In Amsterdam is iedereen lekker buiten alsof er niets aan de hand is. Zielig.
Trust 05/29.txt Wat een eindbaas, de enige echte Bram van Polen!! Daarom ben ik fan van deze jongen!  #blijfbinnen  #houdafstand  #Corinnavirus  #CoronaCrisis  #lockdownnl #covid19Nederland #COVIDIOT #coronanederland  #nosjournaal  #NOS
Anger 05/30.txt Ik vind het een hele laffe #persconferentie waar nauwelijks maatregelen zijn vastgelegd: er wordt WEER een beroep gedaan op het morele compas van mensen die dit helemaal niet hebben.  Wie gaat dit handhaven? De burger?  #Corona #COVIDIOTS #fail #MondayMotivation #Rutte
Anger 05/31.txt Die stomkoppen van het #RIVM blijven maar volhouden dat kinderen geen 1.5 meter afstand moeten houden omdat zij het virus niet kunnen overdragen. En in de handen van zulke ezels legt men ons lot. #persconferentie
None 05/32.txt In deze tijd van #thuiswerken en alle tools die hiervoor geschikt zijn is #integratie nog belangrijker, kijk met welke andere tools je #Webex kunt integreren #Google #Office365 #Slack #bettertogether 
Anger 05/33.txt #coronadebat  Het gaat blijkbaar niet om die testvloeistof  Het gaat blijkbaar om de test cassettes waar dat spul in zit/moet dus onderzoek of 3D printen van die cassettes mogelijk is. Patenten lekker aan de kant schuiven , net zoals in Italië met de stukken voor de beademing
Anger 05/34.txt 💥 Welnee, kan toch niet 💥  #Corona bestaat niet bij dieren en kinderen want dat zegt het #RIVM op nadrukkelijk verzoek van kartelpartijen en @MinPres   Er is een meisje van 16 jaar overleden welke negatief testte tot 2x toe...  Maar luister naar de autoriteiten, die weten alles
Disgust 05/35.txt @hugodejonge @rivm Mooi dat je de verantwoordelijkheid bij #rivm legt, zo kan je de schuld in de toekomst mooi in hun schoenen schuiven.
None 05/36.txt Wisten jullie trouwens dat #Covid19 een afkorting is van coronavirus disease en dat 19 staat voor 2019 het jaartal waarin het virus werd ontdekt. #Coronavirusnl #CoronaUpdate
None 05/37.txt @mkeulemans @rivm Klopt... maar zeg dat dan en veronderstel niet alles aan elkaar. Dat is namelijk wat het #rivm doet.
Anger 05/38.txt Als nog één keer iemand ‘met z’n allen’ zegt, bega ik een moord. Helemaal in m’n eentje. #persconferentie
None 05/39.txt #Rutte/#coronadebat: Wij ea landen zijn tégen #eurobonds, gezamenlijke garantie ve schuld. We hebben eigen, nationaal #begrotingsbeleid. #ECB onafhankelijk. Dit, #transferunie zou daarmee in strijd zijn. #ESM heeft #EU-balans + #zelfhulp tot doel.
Anger 05/40.txt #RIVM geeft aan dat mondkapjes dragen geen zin heeft om politieke falen van structureel wanbeleid op volksgezondheid te maskeren.
None 05/41.txt #Covid19SA: Minister @DrZweliMkhize spreek die media by Khayelitsha kliniek toe. Hy sê daar is verskeie “hot spots” geidentifiseer as hoë prioriteit vir Coronavirus toetse. Hy is veral bekommerd oor die onlangse verspreiding daarvan in informele nedersettings. @eNuus 
Anger 05/42.txt Maar ja wil  OMT/#RIVM/@hugodejonge/@MinPres dit wel? Zo lang mogelijk aanmodderen. Sturing op maximaal vol liggende IC's ipv. doden en lichamelijke/psychische schade voorkomen. Geen DIY maskers. Nog steeds groepsimmuniteit als doel achter alle woorden.  
Fear 05/43.txt #COVID19NL We zijn nu in een fase beland waar men door een cocktail van eenzaamheid, wanhoop, desillusie, benauwdheid en ontwrichting mogelijk niet nog een week trouw thuis kunnen blijven... Maar die mensen zijn jongeren met ieder week meer uitbundige huisfeesten. #RIVM
Anger 05/44.txt @locuta @LaraRense Als ze maar niet niezen en hoesten of lullen tegen jou. En handschoenen aan. #COVID19 zijn geen vlooien.
None 05/45.txt @MennoWeij @BNR De afstand was zo ruim, dat ik eigenlijk niet eens weet hoe veel meer dan #anderhalvemeter het moet zijn geweest. :-)
Trust 05/46.txt #blijfthuis. Het is mooi weer en je moet thuisblijven. Mooie kans om eens lekker in de tuin te gaan werken! Protix Flytilizer is een alles-in-éen organische meststof en bevat alles wat je nodig hebt voor een duurzame verzorging van je tuin. Bestel hier https://t.co/0Y1Ji4i9Qu 
None 05/47.txt Mondkapjes werken niet en R0=1. - punt. - dat is de uitspraak en daar moet u het mee doen #RIVM
Trust 05/48.txt Trump is net als Rutte niet echt #covid19 proof. Maarrr.. Trump is een veel betere president is dan Biden ooit zal zijn! Trump heeft verstand van economische zaken en is een echte leider. Biden is een dementerende bejaarde die waarschijnlijk niet meer zelfstandig naar de WC kan.
Trust 05/49.txt Het banale 'voordeel' van verspreiding in Zuid-Korea is dat we nu wel beter kunnen zien hoe #COVID19 zich verspreid in een moderne maatschappij met goede medische voorzieningen. Zuid-Korea is qua communicatie transparanter dan China en dit kan bruikbare informatie opleveren.
Fear 05/50.txt Een hoop mensen vonden dat ik niet zo paniek moest zaaien rond de aanpak van het #Corona virus. #Italië.  
None 06/01.txt Nu #COVID19 zich in Europa verspreidt, zou een federale regering met legitimiteit, slagkracht en begroting geen overbodige luxe zijn.
Trust 06/02.txt Benieuwd hoe de #CBRN Responseenheid, i.s.m. #RIVM & #LTFO jouw organisatie kan ondersteunen en ontzorgen tijdens CBRN-incidenten? Kom dan vooral langs op het CBRN-plein tijdens eRIC!  Meer info in de blog: https://t.co/zDFqDbA72X  #Incidentmanagement 
Other 06/03.txt Nederland gaat steeds meer lijken op dat ene Gallische dorpje dat dapper standhoudt. Of heeft het #RIVM het te druk met het vervalsen van stikstof-onderzoeken? https://t.co/eQ1NlOs7ED 
Trust 06/04.txt @cornaldm Ik begrijp dat je het wilt downgraden, want het mag niet ten koste gaan van het songfestival natuurlijk! ;) #coronavirusNederland
Anticipation 06/05.txt #COVID19 - het beeld is gewoon dat het virus de grote steden aan het bereiken is, een verdergaande echte uitbraak in de grootste haven heeft serieuse gevolgen tot en met ook voor Europa - 
Fear 06/06.txt Okay, net voor het eerst iemand gezien met een mondkapje 😷...., komt nu wel heel dicht bij! #COVID19 Het was wel het stereotype: oudere oosterse man! Maar nu doe ik waarschijnlijk iets wat niet mag... Maar ik moest het jullie even vertellen! Verre, verre Oosten hè!
Other 06/07.txt Heeft er nog iemand vertrouwen in het #RIVM, #GGD of het ministerie van #vws na de enorme blunders in het Beatrix ziekenhuis in Gorinchem en het Maasstad ziekenhuis te Rotterdam die op instructies van het RIVM en de GGD handelde.#coronavirusNL
Anger 06/08.txt 2. Als je niet ziek bent, dus geen verhoging, kuchen of koorts geef je het virus niet door , #RIVM roept dit al weken.  a. Complete onzin, je kan het #Coronavirusnl oplopen, en al binnen 48 uur het doorgeven, terwijl je zelf niet eens door hebt dat je besmet bent.  /3
Disgust 06/09.txt #Coronavirusnl #COVID19NL 'reis liever niet naar Noord-Italië' : Te laat te laat zei Winnetoe ... het zaad is al naar binnen toe. Excuse me for my French 
None 06/10.txt Dit weekend kunnen we met zijn allen in overvolle stadia zitten en #COVID19 met elkaar delen. Extra labo’s zetten in West-Vlaanderen met derby Club -Cercle.. Scholen in Italië sluiten, maar “brood en spelen gaan verder... Goed idee om matchen te laten doorgaan #MarcvanRanst?
Anger 06/11.txt Echt fuck #Vindicat   En de debielen die zeiden "er is absoluut geen risico" "300km verwijderd van andere besmettingen" "ze wisten het niet"   
None 06/12.txt Beste mensen, als u me de komende tijd mist: ik zit in Ruinerwold. Dat lijkt me de enige manier om aan #COVID19 te ontkomen. #coronavirus 
None 06/13.txt Zijn er hier ouders die hun kinderen al thuis houden van school? En dan bedoel ik uit eigen beweging. #rivm  #coronanederland #COVID2019 #scholennudicht
Other 06/14.txt @fvdemocratie @rivm Dat zeggen we al dagen. Aantal geinfecteerden v. #rivm slaat nergens op het is veel veel hoger !!!!!!!!! #coronanederland  #FVD
Disgust 06/15.txt @KorBerghuis Denk eerder hypocriet, Vandaag bij de Jumbo zag ik het aanplak biljet dat ivm #rivm advies gaarne met pin betalen, Ondertussen de kassa medewerker wel vrolijk mijn boodschappen met de blote handjes pakken en scannen. Zit zeker geen #COVID19 aan?
Anger 06/16.txt #coronavirusNederland We zijn vanaf nu heel voorzichtig, behalve als t te lastig is: zorgpersoneel die juist met kwetsbare mensen werken zijn zo nodig dat ze niet bij lichte klachten thuis moeten blijven. Onbegrijpelijk!!!
Disgust 06/17.txt Een Transavia of TUI vliegtuig met meer dan 100 NL vakantiegangers, 5 of 10 uur in 1 vliegtuig......zeg het maar........#coronadebat
Trust 06/18.txt Maar #Baudet kwam zelfs ih #coronadebat [na 06:01uur] met: "Het is een soort heilig project van dit kabinet om alsmaar #migratie aan te wakkeren"🤦🏽‍♀️ Vergelijk: "EU-plan veerdiensten voor Afrikaanse migranten"  #Paranoïde (#overlevingsmodus ve #narcist) Z'n 4 moties waren niet gek.
Surprise 06/19.txt Dat angst een slechte, nee de slechtste raadgever is weten we toch al lang? Of toch niet? #hamsteren #volgenvanexterneprikkels #hartsBewustZIJN 
None 06/20.txt Geen beter medicijn tegen de verveling dan het #hamsteren van enkele boeken. Uw bestelling wordt aan huis geleverd. Antiquariaat Fasol heeft voor elck wat wilsch: 
Disgust 06/21.txt Geweldig deze hulp. Nu maar hopen dat er geen misbruik van gemaakt wordt. Het totaalbedrag zal gigantisch zijn. #persconferentie
None 06/22.txt Wie woont bij de #tweedekamer in de buurt en gaat even een maaltijd en bloemetje bij #Bruins brengen? Ik betaal.  #coronadebat
None 06/23.txt Hij roept op om mensen te bestraffen, die zichzelf en medemensen tegen #COVID19 trachten te beschermen. Ik heb zelf ook nog een gebruikt FFP1 masker thuis liggen. Dat biedt zeker extra bescherming bovenop social distancing, maar dat kan niet hergebruikt worden door een dokter.
Disgust 06/24.txt De mens houd geen rekening met de natuur,dan ruimt de natuur zelf op , zo lijkt het #wereldramp#corona#thuisblijven#minderauto’s#vliegtuigen#vreselijk
Anger 06/25.txt Coronavirus Is Killing Italy’s Doctors. Net op CNN: in Italië zijn al 17 (!!!!) artsen overleden. #covid19Nederland En godver de godver: winkels dicht nu en markten sluiten. Totaal naïef volk in NL loopt daar nog rond en killen ook onze artsen!! 
Fear 06/26.txt @ralpje Ik hoop het. Vrees nu al dat Twitter overspoeld wordt met mensen die het maar onzin vinden. #blijfthuis
Disgust 06/27.txt We zijn supervlug met geld geven aan het buitenland. Wie wil dit lakse bestuurde land helpen?! #covid19nl #coronavirusNederland #Coronavirusnl
Disgust 06/28.txt @rivm Welke factoren dan? Wees nou eens compleet! We moeten echt een ander orgaan hebben dan alleen het #rivm
Surprise 06/29.txt Het aantal opnames gaat volgens het #rivm terug lopen maar waarom hebben we dan straks het dubbele  aan ic bedden nodig #wewetenhetnietmeer #COVID2019
None 06/30.txt In Amsterdam zijn aanvullende maatregelen genomen, o.a. maatregelen voor markten, fitnessplekken en trapveldjes etc. #raad020 #coronadebat
Joy 06/31.txt Gisteren was een client in isolatie (wegens verdenking #COVID19NL) jarig. Ondanks de isolatie stond de hele familie en medewerkers van de dagbesteding voor het raam om haar toe te zingen, inclusief muziekinstrumenten! Client heeft genoten. #hartverwarmend
None 06/32.txt Hier zie je hits van @VanVelzenMusic in icoontjes, kun jij ze raden? #CoronaLockdown #COVID19 #StayHome  1. 🚼⬆️ 2. 🎤🎤🎤 3. 🔥(✈⬆️) 4. 🔥 5. 🌞🔚 6. ❤🎼 7. 😙↔️😙 8. ☀️💡 9.  ⛔🔚 10. ↗️
Joy 06/33.txt Digital Wednesday is terug 💫 Sneller dan verwacht: woensdag 1 april hosten we een spoed-webinar rondom #COVID19 2 sprekers praten je bij over online tooling. Want, hoe blijf je als digital professional op afstand toch efficiënt en doelgericht in contact met collega’s en klanten? 
Surprise 06/34.txt Ook apart: Australië telt 18 doden op 4163 #Covid_19 gevallen. In Nederland is dat 771 doden op 10.866 gevallen.  Een verschil in mortaliteit van 0,4% (Australië) en 7,1% (Nederland) waarbij het laatste cijfer nog eens veel hoger zou kunnen zijn.  Hoe komt dat enorme verschil?
Anticipation 06/35.txt Heeft dan nog steeds niemand in de gaten dat #Trump samen heult met het #RIVM?  Kijk bijgesloten grafiek van een vorige #persconferentie van #Rutte over #coronanederland.   Nou? Nou? 
None 06/36.txt Meer weten over de relatie tussen het #coronavirus #COVID19 en hart- en vaatziekten, overgewicht en type 2 diabetes? Lees dit artikel (concept) https://t.co/gHyRV9kwRv 
None 06/37.txt #COVID19  Oostenrijk  Stand 02.04.2020, 15:00 Uhr: 10.967 +485 sinds 08.00h. Doden: 158 +12 - toename getal wil maar niet minderen, denk dat quarantaine strikter moet ook handschoenen & mondkapjes en vaak de was - @rivm @RIVM_vDissel  @MinPres @markrutte 
Anger 06/38.txt ’Stelling nemen tegen China’ https://t.co/0JfSylWyjm   Bij ons downplayen van het #RIVM vanaf januari, waar hebben we het over.
Anger 06/39.txt Eerste kappers beboet voor doorwerken. In normaal Nederlands betekent dat. Ondernemers de dupe van wanbeleid 2010-2020 overheid. #blijfthuis
Disgust 06/40.txt @lammert Ach jôh, koester je herinneringen! Mooi!   Voor de rest is toch iedereen de weg op. #blijfthuis hebben ze niet gehoord cq begrepen 🙄
Sadness 06/41.txt Minder autoverkeer, meer gezondere lucht in #Gent in #Covid_19 tijden, zou je verwachten. Niets is minder waar. @filipwatteeuw @Groen_Gent  https://t.co/cJysrvWhhH 
Joy 06/42.txt Gelukkig mag je dan nog wel fietsen. Of wandelen in je eigen buurt. Zo blij mee! #lockdowneffect #Covid_19
None 06/43.txt Vandaag zit Anne-Fleur van Velzen  in de #podcast serie van #thuiswerken. Luister hier naar haar ervaring, tips en tricks in deze tijd.  #adapt #groeikracht 
None 06/44.txt @gjknoops Beleid op een theorie die #RIVM nog moet onderzoeken: "Ook onderzoeken we hoe lang die afweerstoffen in het bloed blijven en of ze van goede kwaliteit zijn. Dan weten we of we ook op langere termijn goed in staat zijn om een tweede infectie tegen te gaan. 
Anger 06/45.txt Potverdorie wat is het weer druk op de weg. Kom op mensen, laten we wel volhouden hoor! #COVID19
None 06/46.txt #COVID19 “dit is geen marathon maar een triatlon: we zijn nu aan het zwemmen, hierna moeten we alles nog bijfietsen en heel lang hard lopen om op orde te krijgen wat er nog komen gaat..” @CoraVegter. #sparenvoorlater van zorgpersoneel
Joy 06/47.txt Ook #RIVM is erbij op 5 maart a.s.tijdens Studiedag "Levensduur Centraal" Voor je collega <35 jaar hebben we het ticket al betaald! - #NVDO 
Disgust 06/48.txt Reactie op dreigingen "we legaliseren het" of.. "we negeren het" .. totale laksheid #rivm #ViroloogMarionKoopmans!! Uitbraak coronavirus in Noord-Italië, geen extra maatregelen in Nederland https://t.co/YPypQXUdAc via @volkskrant
None 06/49.txt #coronavirusNederland Bereid U zich voor op een paar weken thuis; luchtkanalen dicht, water koken, kieren dicht, brievenbus dicht, veel koolhydraten en eiwitten, wc papier, veel chloor, koop goud en zilver, foodshocks, hyperinflatie, ineenstorting €
None 06/50.txt ..Zou het #rivm bijv in hun risicoanalyse rekening houden met het gevaar van #onderschatting (culturele invloed: maatschappelijk gevierde nuchterheid)? Met als concreet gevolg dat mensen bijv geen voorzorgsmaatregelen nemen en zodoende virus verspreiden? #coronavirus ➡️(3/6)
Trust 07/01.txt maar goed, #COVID19 zet ook een aantal zaken in versnelling. Zoals de wereldwijde gezamenlijke inspanningen om een vaccin en een werkzaam medicijn te vinden, geholpen door #openaccess. én de rol die #AI kan spelen - ik schreef er een stukje over:   
Trust 07/02.txt Gelukkig zaait het #RIVM geen angst.! Helaas schept ze “ik heb er gewoon geen woorden voor” gelukkig hebben we nog Duitsers om ons heen die wel willen beschermen.
Disgust 07/03.txt Whahahahaha! De koekwaus @Indo_Deze heeft me geblockt! Helemaal over de zeik omdat ik zn #RIVMbubbel niet serieus neem! 😂😂
Anger 07/04.txt @TeunvanGelder14 @telegraaf Er zijn dus wel echt mensen die zich enkel om de week eens #wassen 🤔🤪 Tja, het is al iets. #coronavirusNederland
Trust 07/05.txt Ik las net iets over #coronavirusNederland, waardoor ik het nodig vind, om deze link van @Thuisarts, nogmaals te delen. En voor verdere actuele informatie, zie @rivm. ⬇️ 
Anger 07/06.txt #2199 #COVID19 of niet, #Vindicat reist af en skiet (en dat vinden wij niet raar, zo’n bierkeel is voor niks vatbaar) een week lang door besmet gebied.  Op de skireis van het Groninger corps Vindicat naar Noord-Italië. #coronavirus  
Surprise 07/07.txt 18) #COVID_19 #UK Wat betekent het Britse 'battle plan' concreet? Waarom hebben we in Nederland niet zo'n plan? 
Anger 07/08.txt Hier in Nederland houden we het goed onder controle volgens  #rivm  maar het ene na het andere ziekenhuis gaat (terecht) dicht!  Toch maar richtlijnen en info veranderen  @rivm ?
Anticipation 07/09.txt #Covid19 is dus ‘n verzameling van #SarsCoV2 virus infecties. België heeft minimaal 2 varianten, één H1(L:sterk virulent), via Frankrijk en één H4(S:minder virulent) via Italië? Het verschil in Virus types en de verdere mogelijke mutaties wordt nu het probleem! @VTMNIEUWS @vrtnws 
Surprise 07/10.txt Fouchier, Prof. dr. ing. R.A.M. (Ron) — KNAW waarom hebben we deze man nog niet gehoord, aangaande de #COVID19NL #coronanederland . Hij lijkt toch de expert op dit gebied.   
Joy 07/11.txt Interessant draadje over het #coronavirus (#COVID19) om even door te nemen. Hierin staat bijv. waarom je handen met gewone zeep wassen het beste helpt. En waarom paniek niet helpt. NB Het draadje is in lijn met wat de autoriteiten zoals GGD en RIVM adviseren.
Fear 07/12.txt (1/3) Terwijl iedereen (helemaal terecht trouwens) gefocust is op #COVID19 is er zich op het geopolitieke toneel een drama aan het afspelen zonder weerga: een mislukte #OPEC meeting in Wenen met als hoofdrolspelers Saudi Arabië & Rusland. Impact op ons? Groter dan je denkt...
Surprise 07/13.txt @rivm #RIVM jullie maatregelen Brabant zijn erg onduidelijk voor mensen die in Limburg wonen, maar wel in Brabant werken. Zelfs huisartsen/GGD's kunnen geen antwoord geven. En hoe kan dhr. van Dissel net zeggen, alles in detail te weten, terwijl er 90 contactonderzoeken nog lopen?
None 07/14.txt #COVID19NL #coronavirus  -/- Italië op slot - dreigend vervolg Griekenland in EU-verband; -/- vermindering contante betaling - voer voor afschaf contant; +/+ concentratie steden - extra aandacht herinrichting; +/+ vraagtekens medische zorg - heroriëntatie weer onder aandacht.
Trust 07/15.txt Even testen op #COVID19 want volgens mij heeft ze, behalve een neus voor foute mannen, ook koorts zo te zien. https://t.co/xJHSBLvRga via @telegraaf
Surprise 07/16.txt Stel je voor dat we geen internet en social media hadden....hoe zou dat #COVID19 virus en alle daarvan afgeleide problemen er dan uitzien?
Anger 07/17.txt @MinPres wil dat zijn volk stopt met #hamsteren. Heeft hij nog steeds niet door dat er niemand is die naar hem luistert?  #CoronavirusPandemic #coronavirus 
Caring 07/18.txt @nancystrijbos Bijzonder he maar ik ga het niet doen. Ik voel mij een crimineel als ik het wel doe. #pasopjezelf #blijfthuis
Surprise 07/19.txt Waarom wordt de woorden 'veganisme' en 'plantaardig' geschuwd in talkshows...het is nu toch wel duidelijk dat... #covid-19 #op1
Trust 07/20.txt Voor collega’s schrijvers die nu opdrachten mislopen vanwege #COVID19: maak eindelijk die roman of dat belangrijke hoofdstuk af. You can do this💪🏿💪🏿💪🏿!
Disgust 07/21.txt In #coronadebat Tweede Kamer noemt @MinPres de speech van afgelopen maandag 'mijn televisiepraatje'. En hij roept kinderen op om, als ze buiten spelen, afstand van elkaar te houden. 'En ook als je zit te gamen op de bank'
Trust 07/22.txt Kwetsbare groepen beschermen tegen #COVID19, dat is onze topprioriteit. Maar we vergeten ook niet de miljoenen kinderen in dramatische situaties zonder toegang tot volwaardig onderwijs. Help ons dat te veranderen, teken onze petitie: ✍️https://t.co/TafHwXl1xy #EveryChildInSchool 
Disgust 07/23.txt Het leven draait niet hele dag in ons land om #COVID19. Het leven is kort. Waarom druk maken en angst zaaien over het hele land? Kap daar mee. Ik ga sowieso de komende tijden niet stressen en geloven in mijn ziel en kracht. Verder get a life!!
Other 07/24.txt Van die teksten dat alles na deze  crisis veel beter zal zijn dan ooit tevoren, want we leren er nu zoveel van🤮  #COVID19NL #blijfthuis
Anger 07/25.txt Iedereen is laaggeletterd ofzo???? Ga maar boetes uitdelen en stort dat geld maar naar Rode Kruis! #blijfthuis #StayAtHome #coronanederland 
Sadness 07/26.txt De wetenschappers van het #RIVM mogen dan tot 'de beste van de wereld' behoren maar we kunnen nou toch wel concluderen dat er in de organisatie en de communicatie van alles misgaat? #coronavirusNederland #COVID2019NL #coronanederland #CoronaCrisis
Trust 07/27.txt Nederland: de jeugd wil niet luisteren, ze houden zich niet aan de #anderhalvemeter regel die nu geld vanwege #Corona #coronanl.  #Ali B: wacht even, ik #Poke en #Judeska lossen die shit wel even op. #anderhalf  
Fear 07/28.txt De vrolijke grafieken van #JaapVanDissel en #RIVM doen me denken aan de bewijzen die Colin Powell toonde voor de aanwezigheid van massavernietigingswapens in Irak. De waarheid: gisteren met 63 het hoogste aantal doden door #coronavirusNederland. Het loopt gierend uit de hand. 
Anticipation 07/29.txt #coronadebat We zien nu de gevolgen van de afbraak van de zorg na 3 termijnen Rutte .. Het word spannend .. Serieus? Coalitie van Roomgordijnen
Surprise 07/30.txt @MinPres @rivm Ik wil heel graag weten waar nu het beleid op is gericht i.v.m. #coronavirusNederland. Zo snel mogelijk uitbannen? Of geleidelijk het land door met een snelheid die de gezondheidszorg aankan? #covid19Nederland
Surprise 07/31.txt Hoe weet je nu of het een paniekaanval is of een symptoom? #COVID19Belgium  Ik heb pijn in de borst/longen. En hoe weet je of je nu dringend naar spoed moet? Als het te laat is?  #coronavirus #COVID19
Other 07/32.txt Nu wij ouders toch #thuisonderwijs geven aan onze kinderen, kunnen wij niet via thuisonderwijs een verkorte PABO opleiding volgen, aangeboden door Min. OCW? Ik ben al begonnen met mijn 1ste stage😂😉, de eerste 3 wkn. zitten erop! Het leraren te kort is dan gelijk opgelost! 😉
Surprise 07/33.txt #COVID19 | Wat zijn de economische gevolgen van de Corona crisis voor #boeren & tuinders? Landbouw econoom Roel Jongeneel legt uit in deze video uit hoe de land- en #tuinbouw sector geraakt wordt 👉 
Anticipation 07/34.txt Briefing #RIVM dus dodental zal nu wel de 200 halen of meer. Hoop op MINDER  mensen die hun verdriet niet kunnen delen . Als er niet gauw een 'rem' medicijn komt . Zal Harry Mens crematorium het nauwelijks aankunnen piek Z/N Holland moet nog komen. #coronadebat #coronavirus
Anger 07/35.txt #RIVM - 'Aantal nieuwe ziekenhuisopnames en doden blijft dalen.'  #Huisartsen - 'Ja logisch, als wij mensen niet mogen #testen of degenen die thuis tgv het #coronavirus overlijden niet mogen melden, dan blijven de cijfers inderdaad laag!'
Disgust 07/36.txt Er is maar 1 ding ONGEHOORD, en dat is #d666. Gaan over lijken. Met #boeren én #Covid19NL . En maar geld pompen in  Afrika en Marokko. En #ouderen laten stikken, letterlijk.  De meest verachtelijke incompetente domme partij olv kleuter Robbie en islampijper Kaag.
Anger 07/37.txt Zin in een #barbecue? Zeker! Maar doe het thuis en nodig aub niemand uit. #blijfthuis Anders zit de rest van het land door jou binnenkort nog langer thuis! #blijfinuwkot
Fear 07/38.txt Daarom #covid19 was niet zomaar.  Is niet per ongeluk uit Wuhan ontsnapt.  Xi zei tegen zijn leger officieren we zijn in Oorlog. China heeft belangen erbij USA en Europa economische schade toe te brengen. Zo bedrijven op te kopen.
Surprise 07/39.txt #rivm @rivm  Hoe kan het dat geel bovenop paars komt als de x as de tijdsas is en van 5 april 10.01 de meldingen geel moeten zijn ipv paars ? 
Trust 07/40.txt Als ik zo ff snel over Twitter scroll blijkt dat ik iets gemist heb wb de #persconferentie .... Iets over een #app?  Nou ja... Ik heb chocolade en kijk #GreysAnatomy ... dusss.  Ik hoor morgen wel of ik iets moet installeren 😁
Anticipation 07/41.txt Stel je voor dat je als supermarktmedewerker die app hebt geïnstalleerd om te weten dat iemand #covid19 opliep die eerder in je buurt is geweest in de winkel. Dan kan je de rest van het jaar thuisblijven vanaf de eerste melding. #nieuwsuur #nosjournaal
Trust 07/42.txt Het paasweekend staat voor de deur en de superbelangrijke oproep is nog altijd: #blijfthuis.  Dan is er natuurlijk de vraag: Wat kun je nog wel doen tijdens het paasweekend? De @VRDrenthe heeft de volgende tips: 1/2 
Joy 07/43.txt #Goedemorgen,  Ik heb covid19 overleefd en ben 11 dagen klachtenvrij. Volgens het #RIVM ben ik dus immuun 🎉 Kan ik nu ook weer veilig vleermuis eten? 🦇  #wnl #nosjournaal @WNLVandaag
Disgust 07/44.txt #Covid19 => dramatisch curve voor België....en wat doen we?  Allemaal tegelijk naar buiten, naast mekaar fietsen geen social distance meer.  Verkeer forse toename.  👏👏👏 En binnen een maand klagen dat het maar blijft duren egoïsten?  @Sophie_Wilmes @FranckenTheo @JanJambon 
Fear 07/45.txt @SvdHijden @SvsGt $tsla boven 900 we gaan stijgen door de knieën we gaan dalen maandag. #COVID19 aantallen in Europa wordt ook bepalend. Italië gooit alles op slot.
Fear 07/46.txt Ik zie enthousiaste plannen en voorpret in mijn TL voor de zomervakantie. Maar als ik #covid19 een maand of 5 extrapoleer, dan vraag ik me af of die plannen door kunnen gaan 😷🤧🏨
Disgust 07/47.txt @Zembla is de aanpak van de NL overheid over de dreiging van #corona een herhaling van zetten? #RIVM wist van #biologischwapen #CoxiellaBurnetiii maar deed nix. Q-koortsepidemie was de grootste uitbraak ter wereld, maar overheid keek vooral toe https://t.co/qkL2IbARCp via @ftm_nl
Trust 07/48.txt Nuchter en handig artikel. #Covid_19 Twee dingen: • risico dat je geïnfecteerd wordt verkleinen en • voorkomen dat er tekort ontstaat aan voedingsmiddelen/goederen
Anger 07/49.txt @InsideCorona Het #rivm behandelt ons als een stelletje kleuters. Ze houden ons een snoepje voor om zoet te blijven. Eergisteren een tenenkrommend interview met hen bij Nieuwsuur.
Fear 07/50.txt NL: Het #RIVM heeft de besmetting van het #coronavirus in Nederland bevestigd.  EN: The #Coronavirus is now in The Netherlands.  #COVID2019 #COVIDー19 #CoronavirusOutbreak   
Fear 08/01.txt Ook in de VS is de wetgevende macht bezorgt over de voorbereidingen door de overheid/besturende macht om #COVID19 tegen te houden.  #coronavirushuisgenoot
Anticipation 08/02.txt Ondertussen is het een nek aan nek race tussen #chantal en het #coronavirusNederland op Twitter. Spannend! Ik zet in op Chantal btw! 
None 08/03.txt @rivm Als mensen nu eens goed luisteren naar het #RIVM kan de uitbreiding van het virus flink vertraagd worden. Ze doen vreselijk hun best!!!
Trust 08/04.txt De heer Pence doet met zijn #COVID19 ‘Pray the virus away’-clubje een schietgebedje. De man bij de deur houdt zijn nies in. Dat is de man die het gezelschap zal zegenen. #BlessYou #CoronaOutbreak 
Disgust 08/05.txt Ja ja... natuurlijk ligt de fout bij het #RIVM. En die 25% wat moet dat in werkelijkheid dan zijn #mesdagfonds? #boerenprotest #Farmers #boeren
Fear 08/06.txt Als die 900 studenten van #vindicat, ’t negatieve reisadvies voor Italië bewust negeren...  ...en daarmee bij terugkomst de gemeenschap nodeloos in mogelijk gevaar brengen...  ...lijkt ’t me redelijk dat ze zelf opdraaien voor eventuele test- en quarantainekosten.  #Corona
None 08/07.txt Inmiddels 4498 #Covid19-besmettingen in #EU/#Europa en 116 (2,57%) hiervan gestorven. 320 (7,1%) mensen inmiddels genezen. Tvgl: Elk seizoen zijn er tussen 4 en 50 miljoen griepbesmettingen in EU waarbij tussen 15000 en 70000 sterven.#coronavirus #COVID19Belgium #Corona #COVID_19
Disgust 08/08.txt #coronavirusNederland rivm weet niks zelf het is een griep, zwakke mja pech ook pest long klachten etc mazzelen , nu de anti vac weer
None 08/09.txt #CoronavirusNederland: In 24 uur is het aantal besmette personen gestegen van 128 tot 188. 4 teruggekeerde Vindicat studenten wachten nog op uitslag. 👉https://t.co/5znD2hmXqM 
None 08/10.txt @demo_demo_nl Wanneer ze zeggen "dat gaat niet gebeuren" moet ik meteen denken aan die sukkel van het @rivm #rivm die zei dat het ons niet zou gaan raken want we hebben geen directe vlucht uit wuhan.
None 08/11.txt @homuncionem Vraag me alleen af waar de geografische man van de #RIVM  de stipjes van de besmettingen die behoren aan Purmerend, Schagen, Zaanstad en Alkmaar gezet heeft🤔 of behoren die plaatsen inmiddels ook bij Brabant #coronanederland
None 08/12.txt @OscarKocken Nee, want je gebruikt je handen ook om deuren te openen, dus kan je ook zo het virus verspreiden.#COVID19NL
Anger 08/13.txt Ik zie parallelen tussen de reactie uit Den Haag op #COVID19NL en het #lerarentekort. In beide gevallen compleet inadequaat en economische belangen hebben voorrang op het algemeen belang...
Sadness 08/14.txt Het ergste ben ik met de paniek rond #Covid_19 nog wel geschrokken hoe snel het gezonde verstand (van anders vaak nuchtere mensen) en het zelfstandig nadenken is gesneuveld, en hoe elke tegenwerping - of andere visie -  wordt afgedaan als 'nep 'nieuws'. #beagoodslave #Corana
Joy 08/15.txt Voor de mensen die bang zijn buiten te komen met dit mooie weer: #Covid_19 kan je enkel krijgen door contact met mensen, niet door de lucht. Dus ga buiten en geniet van het zonnetje! 
Anger 08/16.txt #scholendicht Leerlingen  bij mijn zusje op school gaan, ondanks hun verkoudheid, gewoon naar school om hun SE's te maken omdat ze het niet kunnen missen.  Sluit de scholen! Dit is NIET verantwoord.  #coronavirusnederland
None 08/17.txt ..Dat #hamsteren is helemaal niet nodig, mocht je wel wat extra’s willen halen dan is ‘t handig om knutsel-, teken- en plakspullen in huis te hebben.  Ik hoop dat ouders dit niet gaan zien als een vakantie en de kinderen een maand met een iPad/PS4 op de bank laten zitten. 2/
Trust 08/18.txt Dag 1 thuiswerken en met de 2 kids zit erop #COVID19NL. Alles ging gewoon door vanwege de prima online meetings en klanten die erop voorbereid waren. Nu even rondje #Birkhoven met smurf. Geen hamster gezien hier 😉 
None 08/19.txt Voordelen van #thuiswerken: - lekker hardop meezingen met mijn muziek - niet meer stiekem dance moves achter het bureau maken - broek of geen broek, het maakt niet uit  Nadelen van thuis werken: - collega's hebben, is eigenlijk best wel leuk. IK KAN DEZE STILTE NIET AAN
Sadness 08/20.txt Bruls: wie een feest organiseert met 50 man in een huiskamer, is onverstandiger bezig dan 50 kinderen op een speelveld. #raad024 #COVID19NL
None 08/21.txt #blijfthuis = nu de (terechte) regel maar een mens mens begint dan weleens verder te denken. Brood = werk = inkomsten Spelen = sport = voetbal/wielrennen en dergelijke  Denk dat er binnenkort enkelen met een bruine veeg in hun onderbroek zullen rondlopen🤔 #coronavirus 
Caring 08/22.txt #ikleesthuis Handige tip! De taalexpert richt haar tips op de hele school en leerlingen van alle leeftijden. Voor de praktische uitvoering met de Plaza Patatta-boeken, gaat het om midden- en bovenbouw, groepen 4-8. (1/4)
Caring 08/23.txt Laten we eens gezamenlijk omkijken naar mensen die afhankelijk zijn van de voedselbank. Door het #hamsteren van Veel mensen, is er een grote nood en voedsel tekort. Doneer,zodat ook zij kunnen eten.   #covid19Nederland  #voedselbanken  
Sadness 08/24.txt ☢️🇱🇺 Nederland #covid19Nederland   *Aantal bestemmetingen: 4200+ (getest)  Tienduizenden (niet getest) “Niet alle zieken worden getest (€)”  *Aantal doden: 179+   🇮🇹 Italië zal zichzelf gelukkig prijzen na het zien van Nederland over 1 á 3 weken.
Disgust 08/25.txt @NPO1 wanneer zorgt NPO er eens voor dat die app inderdaad live is en niet een ander programma laat zien!!!!!!! #persconferentie
Disgust 08/26.txt Als #GeertWilders begint over mensen die niets van die “ingewikkelde” #persconferentie snapten, weet je wel zeker dat hij het niveau van zijn achterban bij de #PVV goed inschat.   Iedereen met twee of meer functionerende hersencellen begreep het prima.   #populistischgeblaat 
None 08/27.txt Pfff lig er helemaal af. Drie kids #Thuisonderwijs 😩 wat doen mensen zonder kinderen? Beetje werken aan de keukentafel? Slofjes aan. Koffie en bammetje er naast? Zoiets?
Anger 08/28.txt @nausicaamarbe Waarom komt @FTM_nl met dit #Roche verhaal én niet bv #RIVM ? Wist de @rivm dit (Ook al) niet? Of de minister?
Sadness 08/29.txt Vanaf de eerste dag hebben #rivm #rutte #kabinet bij mij juist paniek gebracht en is met de dag gegroeid. Verder doet het me zeer dat ik gelijk had. Had ik het maar mis. Dit brengt paniek, verdriet en woede.
Joy 08/30.txt @cootdoes Uitgebreid en goed koken; daar is nu juist de tijd voor. Hier morgen ook lekker de keuken in....#thuisblijven
Other 08/31.txt Zijn jullie ook zo benieuwd waar Dr. Jaap #Mengele #VanDissel en "zijn" mensen #RIVM die afvlakking zien ? Ik zie dodental oplopen naar 132 per 24/u, aantal besmetting stijgt astronomisch en sterfte% opgelopen naar 7,1% !! 
Disgust 08/32.txt Met alle onzin die we produceren als mensheid moeten we toch weer analoog op basis van minimaal anderhalve meter. #Covid-19
Anger 08/33.txt Nee, mijnheer #Hoekstra, u houdt uw poot maar stijf naar #Italië. Ons Volk wil niet de rekening betalen van een land waar het zwarte circuit 25% van het economische verkeer uitmaakt.
None 08/34.txt Turken in Charleroi leveren maskers & voedselhulp om #COVID19 te bestrijden! Er werden bij Vincent van Gogh & Charleroi ziekenhuizen voedsel & maskers geleverd. Tegelijkertijd worden ook gezinnen geholpen & inkopen gedaan voor hun die niet mogelijkheid hebben om uit huis te komen 
Disgust 08/35.txt Met dit artikel krijg je steeds weer die twijfel of de adviezen in informatie van #RIVM wel kloppen. Kan het niet helpen, maar vertrouwem deed ik ze al niet, nu steeds minder....  
None 08/36.txt Terugkijken: Labs over de hele wereld zoeken naar hét vaccin tegen #COVID19. Ook in het lab van farmaceut Janssen Vaccines zijn ze op zoek naar het juiste middel, onder leiding van hoofd virale vaccins @SchuitemakerH. Ze vertelde erover bij #Op1👇  
Joy 08/37.txt #ikleesthuis Lekker genieten van het zonnetje in de tuin vandaag. Terwijl mama en papa koffie drinken luistert Mikael naar ‘Boer Boris’ in de LuisterBieb. Hij heeft het boekje erbij, maar alleen luisteren kan ook! Fijne dag allemaal... 😎 
Anger 08/38.txt Ik word zo moe van mensen die #Covid_19 gelijkstellen aan een #griepje. Pest is dat dit #virus zich eerst, zonder symptomen of alleen iets dat lijkt op een lichte verkoudheid, ophoudt in je keel en dan al wel besmettelijk is. Als het eenmaal in je longen serieus bezig gaat dan...
None 08/39.txt En voor het melden dat Rutte apps gaat gebruiken moet een hele persconferentie worden geregeld. Slap slap slap.  .#persconferentied
None 08/40.txt dat betekend dat #COVID19Pandemic covid-19 is gesproeid door desinfectie… om dat is niet naturel is gemaakt in LAB. ja /nee #news #koronawiruspolska
Fear 08/41.txt Helft van dementerenden in zorghuis overleden. Zijn dementerenden extra kwetsbaar voor #COVID19 ?! We zullen het nooit weten, want @rivm test onvoldoende! #TestTestTest @hersenstichting @U_Hersencentrum
Anger 08/42.txt Denk je na je werk nog even buiten te kunnen zitten. Forget it. Houtrook om 17.30 uur! #houtrook #blijfthuis #COVID19NL #rivm @Longfonds @houtrookvrij @luchtfonds @SchoneLuchtNU @GGDDrenthe @MinPres
None 08/43.txt @rivm Kom maar op met dat #nlalert. Ik rijd van werk naar huis en het is druk op straat. #blijfthuis #amsterdamoost
Sadness 08/44.txt @bambie0 Dat is maar goed ook want de verspreiding van het #Coronavirus, #COVID19nl, gaat al snel genoeg. Wil wedden dat Nederland hier weinig tegen kan doen. Gebrek aan bedden, artsen en verplegend personeel. China trok een paar blikken personeel los, bouwde in no-time extra faciliteiten
None 08/45.txt De informatie van @rivm over #covid19 is steeds weer traag, vaag en blijkt steeds achterhaald. Zie ook boeren en stikstof.  Dit is inderdaad de tijd voor voorzichtig optreden, maar dan aan de zijde van daadkrachtig optreden om uitbraak en erger te voorkomen, niet laksheid.
Anger 08/46.txt @rivm Besmet Iemand met #COVID19 in NL.Hij loopt 2weken buiten rond,wordt alleen gemonitord,niet in isolatie in ziekenhuis of elders in quarantaine?/Besmette Italiaan had in NL nooit een test gekregen.Hij lag in ziekenhuis met gewone longontsteking die niet overging,besmette iedereen.
Other 08/47.txt Hoe kan het dat spelfouten trending worden op Twitter en de correct gespelde naam niet als het gaat over #COVID19 / #coronavirus ?  #coronavirius #coronara
None 08/48.txt Een ouwetje, maar ook nu actueel: 9 alledaagse gewoontes zorgen ervoor dat je sneller de griep krijgt...#Covid_19  
None 08/49.txt Als dit jaar door #COVID19 (Nieuwe #Coronavirus) 2% van de bevolking van #Nederland zou sterven, zou het aantal inwoners al binnen 2-3 jaar boven het aantal van nu zijn. #bevolkingsexplosie #bevolkingsgroei #demografie
Surprise 08/50.txt Blijf zelf voorzichtig - het nieuwe virus #COVID19 toont een HIVdeeltje en dat dan uitgerekent chromosoom 15 een rol blijkt te spelen waar ze i.v.m. een vorm van AMLeukemie erg goed in zijn sinds decennia/ hoe komt ook een dergelijk deeltje in nieuwe virus, veel vragen open -
Fear 09/01.txt @superjan @nausicaamarbe Wat erg is dit, @Superjan. Je gaat bijna denken dat #COVID19 meer is dan een zomaar een virus. Wie de film 'Invasion of the Body Snatchers' heeft gezien, verkoopt gelijk zijn alu-hoedje. Of het moet 5G zijn, maar dat is nog nergens. Waarschuw je mij als ik gekke dingen ga zeggen? 
Anger 09/02.txt Vandaag alleen al aankomst 6 vliegtuigen vanaf Milaan Lombardij, op schiphol. Gewoon doorlopen  niets aan de hand hoor. #persconferentie
Disgust 09/03.txt #RIVM #pvv kijk nu #eenvandaag ..word echt kots misselijk van dat slap gelul van dat mens van RIVM  Geen aanwijzing ,afhankelijk zijn,blijkt nu niet meer te lukken,goed uitlegbaar,ik weet niet waarom,heel wat Testen gedaan,transmissie,niet het gevoel iets gemist te hebben.. 🤔
Disgust 09/04.txt Behandeladvies voor #CoVID19 geeft, i.t.t. wat #RIVM tot voor kort claimde, dat #Chloroquine wel degelijk is getest op CoVID19 patienten en overwogen kan worden voor toepassing bij behandeling van #SARS_COV_2 besmetting.  @rivm en @MinVWS in spagaat 🤥  
Anger 09/05.txt Bruins liet een teringzootje achter bij het UWV en nu moet hij ons door de Corona crisis leiden? Echt? #coronadebat #Coronvirus
Anger 09/06.txt Vieze kut van een #rivm  Het is kennelijk gewoon de bedoeling dat de zwakkeren en ouderen overlijden omdat er a Niet genoeg tests zijn, b de ziekenhuizen het niet aankunnen c wel fijn tegen de vergrijzing. Zeg dat dan gewoon eerlijk.
Disgust 09/07.txt WALGELIJK NEDERLAND WEER HE #RUTTE EN #RIVM EN #GGD....PRUTSERS TEN TOP !! ALLE 900 ZOUDEN 1 X GETEST WORDEN....NIET SLECHTS 4 V.A. VANDAAG BEZOEKEN DIE STUDENTEN WEER DE KROEGEN, SUPERMARKTEN EN MAANDAG WEER DE COLLEGES ! KOMT HIER EEN UITBRAAK STRAKS DAN DIK VERDIEND #Vindicat
None 09/08.txt Open brief aan de eerste minister: "We moeten zonder dralen naar fase 3" (Dr Marc Wathelet) https://t.co/7Cxj1hXHEB #COVID19Belgium
Surprise 09/09.txt Ff gemist door de #NPO denk ik.  #persconferentie.  Geen handen schudden. Niezen in je elleboog. En geef elkaar een elleboog tik.........#coronanederland
Anger 09/10.txt #coronavirusNederland nicht van mij met 38.2 graden koorts in bed met loop neus, was afgelopen weekend in Tilburg voor werk. Dokter gebeld maar krijg geen test aangezien ze niet in Italië geweest is. Pleur op man, iedereen heeft recht op een test als jij je wilt testen! #RIVM
Anger 09/11.txt @beauchamp_beau zeven mensen, zes weken. Wij houden van voorbereid zijn. En met de non-actie van het #RIVM en de minister is dat misschien zo dom nog niet. we zullen het zien. Eten moeten we hoe dan ook, ook als de bui overwaait
Surprise 09/12.txt Al dat praat ook over een “collapse” oftewel “ineenstorting” van de medische faciliteiten. Zijn ze vergeten wat #triage is?  #Covid_19
Sadness 09/13.txt Rutte?! #coronadebat Really??!! Ik word er gewoon moe van. Het is al belachelijk dat de scholen niet dichtgaan, laat staan dat als ouders de keuze maken om hun kind niet naar school te laten gaan vanwege #corona dat ze dan leerplicht op hun dak krijgen. Mogelijk zelfs een boete.
Surprise 09/14.txt Ik kijk nu naar #Nieuwsuur. Als ik het goed begrijp zijn juist mensen die NIET hamsteren dom bezig. #coronavirusNederland
None 09/15.txt Toppunt van #hamsteren ... Doe mij maar ...  - Een hele koe 🐄 - 4 kratten melk 🥛(met 1 koe extra kan dat ook btw ( hint hint! ) - Booter ...(emoticon voor boter is ook al uit de schappen !!?) - En een Jezus brood a.u.b 🍞 Wa kost da!? 😷 #COVID19NL #COVIDー19 
Joy 09/16.txt Hah! #Thuiswerken Eindelijk weer eens lekker ongestoord door kunnen werken en achterstand werken. Scholen ook dicht. Tot zover het nieuws. 🙄
None 09/17.txt De leraar als maker aan de podcast!  'Meester Bertus leest voor' zet de podcast in voor #thuisonderwijs.  Deze nieuwe voorleespodcast en vele anderen vind je hier: https://t.co/IaU5NDhSA7  #scholendicht #leesoffensief #voorlezen 
Surprise 09/18.txt Dertig mondkapjes 😷 per COVID-19-patiënt per dag 🙄 ?  Is 1 per dag dan niet voldoende? #corona #COVID19NL  Bij een tekort moet je niet overbodig gebruiken. Is het ook niet tegenstrijdig met de wens om iedereen een beetje van covid19 te geven zodat er groepsimmuniteit ontstaat?
Anger 09/19.txt Pijnlijke Twitter-tijdlijn van het #RIVM laat zien dat ze geen idee hebben wat ze aan het doen zijn, onzin verkopen en constant achter de feiten aanlopen. #coronavirusnl  
Caring 09/20.txt #SAMENTEGENCORONA Hadija brengt eten aan daklozen: “Als ik het niet doe, wie dan wel?” https://t.co/C6VgVuvgaA via @HLN_BE
Sadness 09/21.txt @dwdd Alleen #thuiswerken en ook alleen wonen is ernstig saai, hoor. Begin inmiddels de dagen door elkaar te halen, scheelde weinig of ik zat op zaterdagmorgen klaar achter m’n laptop...oh neee het weekend 🙈
Anger 09/22.txt Goed bezig mensen! @MinPres Rutte kan nu zeggen dat zijn #COVID19NL beleid helemaal top was maar dat de bevolking zich niet aanpaste! Hoeft hij @geertwilderspvv en @thierrybaudet geen gelijk te geven en alsnog een #lockdown
Joy 09/23.txt Ik ben heel erg blij dat jullie dit doen #Rutte #RIVM Jullie gaan veel levens redden!! De Randstad gaat binnen een week in het ellende verzuipen!!
None 09/24.txt Op 8 april mogen de inwoners van Wuhan hun stad weer uit. Mits ze een #COVID19 test hebben gedaan, en de  twee weken erna niet met een besmet persoon in contact komen. Dan houden ze hun 'groene' code. 
Surprise 09/25.txt @SophieintVeld Samen??  Geen steun aan Griekenland, geen hulp aan #covid19 getroffen landen binnen Europa.   Wel handjeklap met schurkenstaat Turkije terwijl iedereen de handen vol heeft aan een crisis slaan jullie je slag.   Ga je schamen mens en zwijg over die roversbende in Brussel‼️
None 09/26.txt Wegens #COVID19 nu volledig digitaal: thuismetingen bij kans op trombose. Kun of mag je (tijdelijk) niet naar de prikpost? Volg dan een online training + begeleiding op afstand om je INR waarden zelf thuis te meten. Zie ook🩸 
Caring 09/27.txt Geen boekvoorstelling vandaag, maar dit verhaal van veerkracht pak ik na #COVID19 zeker vast. Gefeliciteerd Ayan, om ons, ook in moeilijke omstandigheden, te inspireren met dit relaas van positiviteit en verbondenheid. 
Surprise 09/28.txt Arts uit het @lumc zei me, er is een coronapoli, maar we kunnen niet testen op antistoffen? 😷Hoedan?? #COVID19
Anger 09/29.txt Lekker door blijven vliegen op #NewYork En niet eens een controle van passagiers op #schiphol Weer loopt de #RIVM achter de feiten aan...
Anger 09/30.txt @rivm En dan allemaal zeuren over #trump, terwijl het #rivm niet eens weet wat ze doen In januari februari zeiden ze nog dat het niet overdraagbaar is en in Nederland zou het niet komen.. Nu zijn we 900 doden verder. Vast aandelen in het pensioenfonds
Sadness 09/31.txt De rust die ik dankzij #COVID19 had ben ik na het bezoek van buurtagent en politie kwijt. Vraag me af of ik de door de psychiater voorgeschreven rust nog ga krijgen als ik blijf leven. #coronavirusNederland #coronanederland #Op1 #Op1npo #coronalied #GGZ  
Disgust 09/32.txt Wilders en Baudet weten nu dat schreeuwen zetels kost , grappig dat ze nu poeslief zijn,  de populisten #coronadebat
Disgust 09/33.txt Al die slimmeriken houden enkel rekening met #COVID19 alsof alles daarna onmiddellijk terug koek en ei is. Good luck😏 
Disgust 09/34.txt En natuurlijk komt het het #RIVM, #Rutte en de rest van het kabinet goed uit dat deze cijfertjes 'per ongeluk' door de 'administratie' heen zijn geglipt in deze #CoronaCrisis. #kopjeoverig #wanbeleid Ruim zeshonderd sterfgevallen méér dan tot nu toe bekend 
Fear 09/35.txt Om onszelf en anderen te beschermen tegen #COVID19 blijven we thuis. Maar wil je toch nog kunnen genieten van verse kruiden? Waarom maak je dan geen kruidentuin? Ontdek welke kruiden goed bij elkaar passen en wanneer je ze moet planten! #FlattenTheCurve 
Sadness 09/36.txt Ook met dit mooie weer blijven we binnen en duik ik weer met mijn neus in de studieboeken. #blijfthuis #hartvoordezorg #StayHome #StayHomeSaveLives #StayAtHomeAndStaySafe #COVID2019 #Covid19NL #Corona 
Anger 09/37.txt Het RIVM WIL GEEN andere tests. KUT! Wat een onzin verkoopt het #RIVM toch! Ze willen koste wat kost de macht houden, ten koste van burgers! Stop nou eens met die flauwekul en richt je op de oplossing, nu is de #RIVM deel van het probleem.  
Sadness 09/38.txt #persconferentie Iemand zei ooit: "Er bestaan geen domme vragen." Dat dat toch niet waar is, wordt nu bewezen.  Bijvoorbeeld:  "Bedoelt u dat ... " "JA, dat heb ik zojuist GEZEGD!"
Caring 09/39.txt @GertJMulder1 #freedrmulder #blijfthuis Goedemorgen allemaal. Het is 7 graden. De zon is er nog niet en het is bewolkt. Fijne woensdag.  Blijf gezond en thuis 💋💋 
Joy 09/40.txt @ConcertgbOrkest Leuk idee! Vanavond door deze oproep al met veel plezier weer #trompet gespeeld. Gaan we doen! #Wilhelmus #houdafstand #
Trust 09/41.txt Een flinke hap tekst om te lezen maar #naarmijngevoel een goed, onderbouwd verslag over de rol van het #RIVM en de #regering de afgelopen weken en waarom we ook moeten luisteren naar andere experts. 
Anger 09/42.txt met dat "blijf thuis " wordt bedoeld #blijfthuis . Dus niet met vrienden en families bij elkaar in de tuin. #dombo's
Fear 09/43.txt De wereldwijde uitbraak van het #coronavirus cq #COVID19 lijkt de lont in het kruitvat van een pandemie. Tabel met een totaaloverzicht. Bron: WHO 
Disgust 09/44.txt #corona #COVID19 of zoals onze ‘leiders’ denken: het ideale klimaat om nog eens nieuwe verkiezingen in te organiseren. #formatieschaamte
None 09/45.txt 24) #COVID_19 #China Invoering van verbod op het eten van 'wilde' dieren en beeindiging van illegale handel in wild: 
Joy 09/46.txt De wereldwijde #covid19 epidemie heeft wel iets moois in gang gezet: het wereldwijd en onmiddellijk delen van wetenschappelijke data, zodat onderzoek en ontwikkeling kunnen versnellen... #openaccess   
Disgust 09/47.txt #COVID19 werpt dan wel weer licht op de talloze "wilde dieren" fokkerijen tbv de traditionele Chinese "geneeskunde". Tijd om die onzin los te laten, lijkt me.  
Fear 09/48.txt En de @rivm test ook nog steeds bijna niemand. #Covid19 gaat gewoon komen, ook hier in Nederland.  Waarom niet nu al gewoon proberen zoveel mogelijk potentiële besmette mensen te testen en daarvandaan verder te werken om verspreiding te voorkomen of te beperken. #rivminactief
Disgust 09/49.txt Hebben we met #Pasen nog wel te eten? #COVID2019 #Diemen #persconferentie  Wat? Debiele vraag? Nee hoor, ik dacht ik gooi er een drama vraag uit geheel in de stijl van het AD en de Telegraaf.
Sadness 09/50.txt #Italië is het triestig voorbeeld van de kracht van het #Coronovirus. Meer dan 1000 infecties op iets meer dan een week. https://t.co/K0VXndIJsa via @business
Anger 11/01.txt Het corona-alarm gaat af! Moeten we nu binnen blijven en onder de keukentafel gaan zitten, #RIVM? #luchtalarm #coronavirus ☣️ 
Anger 11/02.txt Vindicat heeft reis naar N-Italië vorige week afgestemd met #rivm. Geen bezwaar, lekker gaan. Vandaag is reisadvies pas aangescherpt. Media: *Vindicat reist ondanks aangescherpt reisadvies af naar noord Italië!*  Over framen gesproken. 😳😖
Anticipation 11/03.txt @TPOnl De lijst die in omloop is waarvan de #rivm zegt fake te zijn ,lijkt wel een soort van “bingokaart” steeds meer locatie”s kun je wegstrepen ! #Coronavirusnl  #coronavirusNederland
Disgust 11/04.txt Kunnen we die #vindicat studenten niet in Italie blijven? Krijgen ze misschien nog enige ruggengraat of gaan ze misschien iets langer nadenken over het leven?
Anger 11/05.txt Waarom het #RIVM niet luistert naar al die mensen, die het beter weten, is mij een raadsel...🙄😊
Anger 11/06.txt Waarom is zo'n gesprek niet verplicht gesteld voor ALLE 900 #Vindicat-studenten?! De Overheid zegt alles te doen om #coronavirusin te dammen, maar daar lijkt het totaal niet op als ik zie hoe slap & dus onverantwoordelijk #GGD #Groningen handelt. #Corona #Coronavirusnl #Italie 
Disgust 11/07.txt bedankt voor het draadje en je openheid. Jammer dat #RIVM en #Bruins de Nederlanders neit beschermen. Volgens en algoritme zitten wij op 12.3 op 1200 besmettingen...
Anticipation 11/08.txt Interessant te zien hoe elk land anders reageert - actie onderneemt - op dezelfde gegevens. #COVID19NL   Negatief reisadvies Israel i.v.m. verplicht opgelegde 14 dagen quarantaine die in dat land volgt.
Anger 11/09.txt Bij ons in de supermarkt in #münchen is er echt geen wc papier meer te krijgen. Dit gaat toch nergens meer over. #COVID19
Anticipation 11/10.txt #COVID19BE Ik denk dat ik maar eens grote winkelcentra ga vermijden. De Meir en zo...dat nieuw hemdje kan wachten.
Anger 11/11.txt Ja joh, we houden de scholen open. Economie ten koste van volksgezondheid, VVD aan de macht zeker? #persconferentie
Fear 11/12.txt Hamstertip: koop GEZOND eten, voor je immuunsysteem! Pastasaus en bier gaan je niet beschermen tegen Corona. #hamsteren
Surprise 11/13.txt Voor de zekerheid m’n lessen voorbereid, maar hoe groot is de kans dat we morgen open gaan? #scholendicht 
Joy 11/14.txt Mooi die banner van #RIVM op youtube zo bereik je ook jongeren... Maak het ook een beetje hip> zodat ze het ook lezen...er zitten wellicht wat verschillen tussen de verschillende lezersgroepen 
Sadness 11/15.txt Van de mensen die #COVID19NL hebben gekregen is herstel blijkbaar langzaam, nog maar 2 personen hersteld.  1413 bevestigd besmet. https://t.co/7IbeaHOMMA 
Surprise 11/16.txt @geertwilderspvv Heu Geertje waarom had je dat tijdens het #scholendicht debat niet al gezegd? Dat was maar 6 dagen geleden?? #coronadebat
Sadness 11/17.txt Eerste gevangene besmet met #Covid19NL. Zit in PI Scheveningen en is inmiddels geïsoleerd. Bron NOS journaal Al een week mogen er geen externe bedrijven de PI's in en sinds 14 maart geen bezoekers. Wat loopt NL achter de feiten aan. Hoeveel besmettingen zijn er echt in NL ? 
Disgust 11/18.txt Sancties zullen de leiders in Teheran niet raken. Het zijn burgers die doodgaan aan #COVID19, waaronder die in de vitale beroepen van Iran. Maar blijkbaar zijn hun allemaal 'collateral' voor Washington, omdat ze het gevoel willen hebben dat ze Teheran pijn doen.
Anger 11/19.txt Hoezo #blijfthuis ? 🤔 Wij zijn toch kuddedieren en groepspoepers?  De weekmarkten, bouwmarkten, de parken, de bossen, het strand is vol en iedereen gaat vrolijk er op uit.  Ik heb de indruk dat het gros van de bevolking denkt dat #corona een extra vakantieperiode is.
Joy 11/20.txt Morgen weer lekker #thuiswerken, dus wekker iets later zetten. 2 collega's nog op kantoor. Zetten de pc's aan. Kunnen we gewoon scherm overnemen. Alles werkt. Ff skypen om de mails door te nemen. App iam voor telefoon. Alleen nog een goede bureaustoel. 
Trust 11/21.txt Een uitje wat nog kan, uiteraard obv maatregelen #RIVM Zelf varen open bootje (geen groepen) #Giethoorn alleen op bestelling! (minimaal een uur van tevoren)  https://t.co/38fz22Ikd4 Hou er rekening mee dat verder alles is gesloten
Other 11/22.txt Het #rivm baseert zich nog op het bereiken van groepsimmuniteit via 60% = 10 miljoen besmettingen = 20000 tot  100000 doden 👇  RIVM: Dit wordt de week van de waarheid https://t.co/L4E5jBwE10 (via @NUnl)
Sadness 11/23.txt Het #RIVM meldt dat er de afgelopen 24 uur 80 personen aan de gevolgen van het #coronavirus zijn overleden. Een stijging ten opzichte van gisteren, toen er 63 sterfgevallen werden gemeld. In totaal zijn 1836 Covid-19-patiënten opgenomen in een ziekenhuis #COVID2019
Trust 11/24.txt De @UN roepen overheden op het #COVID19 plan te steunen. Een multilaterale aanpak is de enige manier om verdere en latere uitbraken te voorkomen.  
Disgust 11/25.txt Ik heb letterlijk met lede ogen moeten aanzien hoe het #rivm te laat handelde. Als ik vanaf Januari al met een boog om iedereen heen loop. Als ik al in zie hoe erg die ziekte is, waarom het rivm niet! Over hoeveel weken komen ze met; Coronavirus overleefd 17 dagen op spullen.
Trust 11/26.txt #coronaUpdate Schrap het #RIVM. Leer snel van medisch nieuws uit de hele wereld. Begin met het organiseren van massale productie van hydroxychloroquine We kunnen deze oorlog snel winnen. Maar niet met het RIVM. Lees het hele artikel 
Anger 11/27.txt @NOS Meneer Van Dissel ?? #Rivm WHO zegt " Testen Testen Testen " !!!!!  Waar gaat dit naar toe ?? GEBRUIK U VERSTAND EN NEEM Z.S.M. MAATREGELEN !!!!!!!
Sadness 11/28.txt Keihard bewijs dat het #RIVM de zaak zwaar heeft onderschat en continue achter de feiten aanloopt. RIVM kijkt niet naar buitenland, kan alleen achteraf "op basis van data verklaren", anticipeert niet op wat komen gaat. #coronavirusnederland #covid19NL 
Surprise 11/29.txt Heeft een instant meester nu ook 2 weken vrij met de meivakantie? Ik vraag dit voor een vriend. #coronanederland #thuiswerken
Disgust 11/30.txt @MarijnissenL dit is toch ongehoord, burgers aanspreken op opvolgen maatregelen, maar Rutte houd zich zelf er niet aan!  #blijfthuis
Disgust 11/31.txt En dan nog zijn er mensen die vertrouwen hebben in de "crisismanager" #Rutte en zijn expert #vanDissel van het #RIVM
Anticipation 11/32.txt Vincent voorspelt : " het enige waarop Wilmes II in de ganse #Covid_19 crisis zal willen afgerekend worden is of onze ziekenhuizen geen Italiaanse toestanden hebben meegemaakt, aangezien je de influx van WZC die voor 50% van de doden zorgen beheerst kan Wilmes II nooit verliezen
Trust 11/33.txt Het lijkt effect te hebben, mensen! Dus nog even doorbijten en je aan de regels houden.  #blijfthuis  #SocialDistancing 
Joy 11/34.txt O, ik vergeet het bijna.  Goedemorgen!  Het wordt een lekkere dag voor het balkon of de tuin.  Maak er wat van  #blijfthuis
Other 11/35.txt Donderdag 9 april 2020: “PENTALFA SPECIAL: COVID-19 crash course” #Covid_19  Info over de sessie, locatie en het programma kan u terugvinden op de onderstaande link: 
Caring 11/36.txt Zoonlief: Yooo...ma en pa, na een volle dag #thuiswerken voor jullie ga ik de keuken in om te koken. Ik heb een recept van #GordonRamsay gevonden om te bereiden...❤❤❤ 
Anger 11/37.txt Wat gebeurt er op een #onbewust niveau tijdens het shoppen? Van het fenomeen #hamsteren 🛒 tot irritatie van te weinig #socialdistancing. Lees ons interview met @VoedingNu  over de psychologie van ons #gedrag 👉 
Trust 11/38.txt De middelste in gr3 is bezig met spelling op de laptop.  'De hoofdletter i is eigenlijk de L'. En gelijk heeft hij. 🙂  #thuisonderwijs
Anger 11/39.txt Het percentage items over #COVID19Belgium (dat tot en met 5 februari nog met "Chinees longvirus" aangeduid werd) is sinds 13 maart al 12x 100% geweest. Saturatie is hier bereikt. Het goede nieuws is dat deze parameter niet erger kan worden. 
Anger 11/40.txt Grappig (of eigenlijk niet) Door de weeks is de #anderhalvemeter bekend en gewoonte ‘s ochtends buiten. Maar vanmorgen weer in 1 kort rondje zowel door een fietser (op een wandelpad, sic) als een jogster overhoop gelopen en op de koop toe uitgescholden. #weekendmensen?
Fear 11/41.txt Vraagje over #coronavirus #Covid_19. Kan dit virus ook via muggen worden overgebracht? Dan houd ik mijn hart vast voor de zomer. Ik ga nog maar wat mugenwerende kleding aanschaffen.
Surprise 11/42.txt Toch niet zo lokaal als voorgesteld, dat #Corona virus in #Italië : « 172 casi in Lombardia, 33 in Veneto, 19 in Emilia-Romagna, 3 in Piemonte e 3 nel Lazio - See more at: https://t.co/BuHmGvifz5 »
Anticipation 11/43.txt #COVID19 - een groot academisch ziekenhuis in Oostenrijk heeft  tientallen deelnemers - en hun familie - van een bedrijfsuitje in Italie voorzorgsmatig in quarantaine gebracht, men neemt geen enkel risico - 
Disgust 11/44.txt #RIVM reactie op bezoek Duitse #covid19 patiënt aan Limburg is op zijn minst 'slap'. Tijdens de Q-koorts-epidemie, ook een zoönose, duurde het 2 volle maanden voor de NL overheid in actie kwam. Zie dit #FTM artikel van @miluc. Hopelijk is daarvan geleerd.. 
Disgust 11/45.txt @LeoVeen2 Nou uh, slim genoeg hoor en met vertrouwen in #rivm, #ipcc, #EU, en alle ruimdenkenden maar tegen nationalistisch gebral kan ik niet op. Daar win je het nooit van.
Disgust 11/46.txt @HodlJusst Zou fijn zijn  als ze snel kunnen melden dat dit #COVID19NL inderdaad niet meer dan een vervelende (want heel soms dodelijke), normale griep is en dat we dagelijks omringd zijn met soortgelijke griezels. Business as usual, let op uw weerstand en leef lekker door. @SpraakmakersOp1
Surprise 11/47.txt Nou heb ik 2x alle #corona info op de #RIVM site doorgenomen maar ik vind nou nergens wat de politieke voorkeur van het #coronavirus is !?!
Anger 11/48.txt Nee het #rivm beweert doodleuk dat ondanks de twee besmette bezoekers van het carnaval in Tilburg deze niet besmet waren tijdens het carnaval. Dus de verrassing komt na de incubatie #COVID19NL #coronavirusNederland #nosjournaal
Surprise 11/49.txt Hoi @rivm, ik vroeg me af of de risicogroepen voor #Covid_19 hetzelfde zijn als voor de "reguliere" griep? Ik wil graag weten of ik "extra" gevaar loop als astmapatiënt, mocht ik onverhoopt besmet raken.
Trust 11/50.txt Wie maalt erom. Besmet met #Covid19 wordt je welliswaar beandelt als een melaatse, maar wel één met een #Corona en men zoekt naar een medicijn.  Voor ook lichamelijk gesloopte #gedupeerden in #Groningen is 't medicijn al lang bekend ⇒ #glasvezelbehang  
Disgust 12/01.txt Ik wacht nog even af of wat de gevolgen zijn van het #Coronavirus #COVID19 voor onze 'agenda'. De kans is aanwezig dat we bijeenkomsten moeten annuleren. Sorry. De meesten onder ons beseffen nog niet voldoende dat het virus zich buiten China explosief aan het uitbreiden is.
Anger 12/02.txt @teunhoek Totdat de idioten van #vindicat terugkomen, Zijn jullie in 1 klap nummer 1 al hoop ik van niet... #fingerscrossed
None 12/03.txt Binnenkort (vandaag? Of morgen?) komt #rivm met dit dit getal van 288 besmettingen in Nederland van #coronavirus
Trust 12/04.txt @RIVM De reden waarom het aantal testen #COVID19 wordt beperkt is bekend. Hoop dat u realiseert dat daardoor de cijfers 'aantal besmettingen' geen goed beeld geven en de GGD cases mist. De overheid riskeert hierdoor verkeerde inschatting te maken en te laat zijn met maatregelen.
Disgust 12/05.txt Het #coronavirus #COVID19 is een manier van de natuur om de overbevolking op moeder aarde tegen te gaan.  We zijn doorgeslagen in het voorkomen van ziektes. Hoog tijd dat er eens een paar miljoen het loodje leggen. Goed voor ons en onze aarde op de lange termijn.
Joy 12/06.txt Ik vroeg aan mijn oma (85), wat zij vond van het #coronavirusNederland ze zei: "ik heb al m'n hele leven heftige hoestbuien, maar als ik dat nu doe loopt iedereen met een grote boog om me heen" 😂
Anticipation 12/07.txt #RIVM maken jullie je stappenplan met aantallen of beslis boom openbaar? Zou fijn zijn als we weten waar we aan toe zijn zodat iedereen rustig zijn spullen kan gaan hamsteren. Er zijn nu al veel gevallen niet te herleiden.
Trust 12/08.txt Nu is Open Outcry (voorlopig) echt historie. Laten we hopen dat dit na de #COVID19 gewoon weer verder gaat.
Joy 12/09.txt Top dat er nu meteen een #doventolk bij de #persconferentie was! Ik ben zelf niet doof, dus geen idee of het ook een goede tolk was, daar kan ik niet over oordelen, maar dit terzijde.  Dank in ieder geval!!! #nos @NOS #coronavirusNederland
Surprise 12/10.txt Ik snap de zorg om het #hamsteren niet zo. Als we morgen of zondag allemaal onze voorraadkasten vol hebben, dan is het toch weer over? #Corona #onrust #🐹 of ben ik nou #naïef?
Anger 12/11.txt How not to handle #covid19nl... onze premier word wereldberoemd om het uitkramen van onzin!  De waarheid haalt je in dude! #coronavirusNederland #Coronavirusnl #coronanederland 
None 12/12.txt #COVID19BE Lees hier de updates van vandaag over:  ➡️Bibliotheken ➡️Vrijwilligerswerk ➡️Elektronisch betalen (met affiche) ➡️Kapperszaken 
Joy 12/13.txt Lekker #thuiswerken vandaag. #schrijven aan mijn nieuwe boek. Heb je ook tijd om te schrijven? Gebruik dan de kracht van vragen stellen. Lees mijn blog hierover: https://t.co/BkFICWaLYd 
Sadness 12/14.txt #eenvandaag #COVID19NL #coronavirusNederland  Ik trek deze tweet in. Na dag piekeren/checken over wat hij zei,was toespraak misschien wel ‘mooi’  maar niet gerustgesteld.Behoor tot risicogroep en ben na toespraak dan ook zeer onrustig en emotioneel ivm #groepsimmuniteit @minpres
Disgust 12/15.txt Als ik de reacties tijdens het #coronadebat op Twitter zo volg is de 2e kamer niet de enigste die de situatie niet erg serieus neemt.
Other 12/16.txt Deskundig Nederland komt er nu ook langzaam achter dat het #COVID19 virus lang op oppervlakten kan overleven. Anderhalve maand geleden vonden mensen in China collectief en individueel oplossingen. Hier de aansteker en tandenstoker truuk.  
Trust 12/17.txt Welke plaat geeft de mensen houvast tijdens de #coronavirusNederland misschien idee om een top 100/200/300 samen te stellen?  @NPORadio2 @jeroenkidv @robstenders @woutervdgoes #coronavirus #verbroedering
Joy 12/18.txt @JaapFriso Ja! Ik loop al voor op het schema! Werk goed door. Morgen een dag vervroegd weer chocolade #hamsteren. Topsport! 😉
Anger 12/19.txt #blijfthuis Hoe dom en egoistisch moet je zijn om vandaag toch naar het strand te gaan. Lockdown door deze ééncellige is nu een stap dichterbij. En dadelijk wel het handje ophouden voor geld. Wegen naar kustplaatsen afgesloten vanwege drukte https://t.co/LF3tKDCv0L via @telegraaf
Anticipation 12/20.txt Voor alle mensen die ik op Snapchat heb. I got my eye on you, beter blijf je thuis coño #blijfthuis 
Anticipation 12/21.txt Reportage in de #COVID19 afdeling van AZ Damiaan #oostende . eerste dode, nu afwachten hoe groot toevloed zal zijn - #FocusWTV  
Joy 12/22.txt Skypen, zoomen, conference callen, ouderwets bellen en maar vanavond even gelukkig House Partyen om te ontspannen 🍻🍻🍻  #corona  #thuiswerken
Disgust 12/23.txt #Italië kan beter lid worden van de Russische of Chinese federatie. #EU steekt geen poot uit voor het land dat in diepe #coronanood zit. 
Caring 12/24.txt #ikleesthuis #thuisonderwijs Handige tip! VOORLEZEN  U leest minimaal een keer p/d voor uit een mooi kinderboek. Zoek een leuke plek en maak het gezellig. Praat na afloop over de inhoud*. Het doeI is dat uw kind de woordenschat vergroot en meer kennis krijgt van de wereld. 1/3 
Disgust 12/25.txt Dan is de #lockdown dus eigenlijk niet zo handig....nou mensen, dan maar aan de #worteltjes!!! #COVID19 #BlijfAUBThuis 80 procent van coronapatiënten op ic kampt ook met overgewicht https://t.co/r5czFCaRxm (via @NUnl)
None 12/26.txt Heeft Colleen Hoover mij met De waarheid weten te raken? Je leest het allemaal in deze recensie. #ikleesthuis https://t.co/chj3uEXy9C 
Anticipation 12/27.txt @henkbeerten Dat is er al in Zuid Korea of Seoel, ben ik even kwijt. Ik neem aan dat #RIVM niet zelf aan het frobelen gaat?
Sadness 12/28.txt @jaspervankuijk ‘Het zou me niet verbazen als we allemaal op ongeveer dezelfde manier eindigen, ongeacht wat we doen’ #helemaaleens #COVID19
Disgust 12/29.txt Kijk Klavertje en Dijkhoff, als je dan gaat preken, doe het dan authentiek zoals de SGP. #coronadebat
Sadness 12/30.txt #rivm volgens @nos In totaal zijn in Nederland nu, voor      zover bekend,1339 mensen overleden aan   het virus. In werkelijkheid ligt dat      aantal hoger, want alleen geteste mensen  worden meegerekend.
Sadness 12/31.txt @trouw Met een snelle test wordt zichtbaar dat aantal besmettingen aanzienlijk hoger is dan #RIVM meldt. Dat is ongewenst. Daarom zo weinig mogelijk testen. #Coronavirusnl #COVID19
Caring 12/32.txt Nu veel mensen #thuiswerken komen veel ouders knel te zitten tussen werk en de zorg voor de kinderen. Wat kun je met je met hen afspreken, zodat deze periode ook voor hen werkbaar blijft? 
None 12/33.txt Lees alles over: Staatsbosbeheer: 'Blijf thuis! ondanks dat het prachtig weer wordt' - ENKHUIZEN |  #blijfthuis #coronacrisis #prachtig #staatsbosbeheer #weer https://t.co/DKQeyFAeB9 
Disgust 12/34.txt @Nieuwsuur volgens mij is deze Xander vergeten dat we nu in Lockdown zitten. #blijfthuis enzo en dat de testscapaciteit de komende weken word opgevoerd.
Anger 12/35.txt #persconferentie Blijf nog maar een keer hameren op dat afstand houden, want door het lekkere weer zit hier de speelplaats VOL met mensen en kinderen. Kennelijk zijn er nog steeds genoeg #Covidioten in Nederland.
Trust 12/36.txt Geen moeite mee. Ik ben niet gevraagd maar behoor wel tot die 60% . Onder voorwaarde dat wel . #coronadebat
Fear 12/37.txt Het #COVID19 wordt nog steeds onderschat door grote delen van de bevolking. Hierdoor zullen opnieuw pieken ontstaan: getrapt omhoog.
Anger 12/38.txt Aan iedereen, #blijfthuis! Het is echt niet zo moeilijk hoor. Ik ga lekker van de zon genieten in de tuin.
Fear 12/39.txt #Italië, zo snel kan het dus gaan. Lock down van dorpen, scholen dicht en er wordt gehamsterd.  #COVID19 Hoe zal de reactie in Nederland worden als het virus hier gaat circuleren?
Fear 12/40.txt #Coronavirus - Het aantal #doden loopt verder op in #Italië, nu al het 5e slachtoffer. Ondertussen groeit het aantal geïnfecteerden ook verder tot het onrustwekkende 200.
None 12/41.txt AANDAG: #COVID19 Luister na vandag se inligtingsessie vanaf @CDCgov van die VSA. Die Sentrum vir Siektebeheer en -voorkoming berig dat #coronavirusvirusse vinnig versprei. Volgens CDC bestaan ​​die risiko vir 'n pandemie.
Disgust 12/42.txt Ik begrijp dat mensen die besmet zijn met het #COVID19 virus hun handen niet wassen na het poepen en plassen.
Fear 12/43.txt Echte #Coronavirus Paniek in Australië, Zuid-Korea, Tsjechië, UK. daar beginnen mensen te  hamsteren. #covid19   Some Store Shelves Empty in UK, Australia, Czech. Republic  
Surprise 12/44.txt Het staat me niet meer bij. Was de aandacht voor sars/mers/mex griep  toen ook zo groot als die nu voor #COVID2019 ? #COVID19 #coronavragen
Surprise 12/45.txt Net over de grens vanochtend al 60 gevallen, maar in Limburg is nog niets aan de hand? #coronavirusNederland
Disgust 12/46.txt @polderps typisch #rivm. ze zijn zo wijs maar niet zo wijs om iemand een week geleden met klachten die met corona te zijn herleiden om even te testen. Zeg al weer genoeg over het niveau van denken!!
Fear 12/47.txt Eerste vraag van de dag in de #apotheek: "edde gulder van die mondmaskers?"... dat beloofd 😲 #Corona #COVID19
Surprise 12/48.txt Het lijkt er op dat #Covid19 #Coronavirus ook al in #IJsland is. Ik heb dit nog niet op WHO-kaart gezien.
Anger 12/49.txt #vindicat is wereldnieuws nu ze met 900 studenten naar Italië zijn gegaan om te gaan skiën. Tegen het advies van de RIVM in. Naast het feit dat ze bewust hun medemens en de economie in gevaar brengen, staan ze nu ook overal bekend om hun egoïstische keuze. Was dat het nou waard?
Surprise 12/50.txt Zal wel aan mij liggen maar met elk stuk extra informatie over #vindicat in de sneeuw denk ik alleen maar meer: is dit nieuws? What's the deal @Nieuwsuur?
Other 13/01.txt Burgemeester Schuiling van Groningen roept op tot nuchter blijven. Dát lijkt me bij #vindicat nu juist ‘t grote probleem... #coronavirusNederland 
Anger 13/02.txt Denkt het #RIVM het is weekend dus we passen de site niet aan, terwijl er in de labs gewoon 24 uur pd gewerkt wordt om uitslagen te krijgen. Willen ze soms paniek hebben als blijkt dat maandag de aantallen ineens aanzienlijk hoger x2/3 zijn tov vrijdag omdat ze weekend hielden. 
Disgust 13/03.txt #rivm #cornoravirus men vergeet dat gezonde artsen van 40 ook het loodje legden. Deze artsen hebben mega goede weerstand!! En hoeveel jonge ouder met beetje astma of suikerziekte zullen sterven door Rutte’ slappe beleid? Gezinnen de dupe. Help we hebben Autistische president
Disgust 13/04.txt Als het #RIVM niet met duidelijke richtlijnen komt dan moeten we dat zelf maar doen. #coronavirustips   Volg deze eenvoudige adviezen en je blijft als het goed is vrij van het virus.   #coronanederland #coronavirus #COVID19NL #coronavirusBelgie #Coronavirusnl 
Anger 13/05.txt @lcs264 Zeker weten. Ik tweette al eerder dat één van de conclusies gaat zijn dat de sussende houding van het #RIVM de crisis alleen maar erger heeft gemaakt. Het zorgde ervoor dat mensen hun gezonde verstand niet meer gebruikten
Fear 13/06.txt ik hou mn hart vast...als het daar aankomt...komt het niet goed...wens ze enorm veel kracht én sterkte. #covid19 #coronavirus
Disgust 13/07.txt #Rutte speelt samen met het #OMT en #RIVM met het leven van de ouders, grootouders en leerkrachten.   Hij snapt niet dat kinderen met nauwelijks klachten toch besmet kunnen zijn, en derhalve bovengenoemden de klos zijn.  Puur uit economisch oogpunt.  Geen kinderen naar school!!!
Trust 13/08.txt #Covid_19 als dit straks achter de rug is, wordt het dan niet tijd om al het verplegend personeel, schoonmakers en andere harde werkers in onze ziekenhuizen een hele grote bonus te geven. Ze staan er voor ons een doen het verdomd goed. #corona
Trust 13/09.txt #rivm #rutte #coronavirus we moeten dit met elkaar doen. 17 miljoen mensen (volgens mij waren dit er al 19) De leiding speelt op dit moment met leven en dood. We moeten nu zelf onze verantwoordelijkheid nemen. Doe wat goed voelt. Dat kan nooit fout gaan.
Surprise 13/10.txt Als Nederland nu voor 3 weken lockdown gaan maar onze buren aan de overkant van de Noordzee doen dat niet heeft het dan zin ? #COVID19NL
Disgust 13/11.txt @KPiekla Ik herinner u dan nog maar even aan de uitspraken van het #RIVM van de afgelopen weken, waar de plank volkomen mis werd geslagen. Deze zijn voor mij reden om niet blind het RIVM (en minister Bruins) te geloven. Doet u dat gerust wel, uw keuze.
Fear 13/12.txt Kan niet slapen... niet omdat ik me zorgen maak om #coronavirusNederland , maar omdat ik weet dat er nog veel ergere dingen circuleren.... looking at you @JamesWorthy
Other 13/13.txt Kan mevrouw Ouwehand niet even ergens anders gaan spelen met haar diertjes? Niet per sé relevant op dit moment. #coronadebat
Other 13/14.txt Leuk al die berichten over #thuiswerken dag 4, maar er zijn ook mensen die al die op dag 7 of 8 of 9 zitten!
None 13/15.txt Wij hebben een wit blad aan de voordeur gehangen. Bezorgers of bezoekers weten dat wij afstand houden. #houdafstand #Covid_19 
None 13/16.txt Misschien kan het #RIVM de komende weken ook even het stikstofgehalte in de lucht teste..... eh meten. Kans is groot dat het Co2 "probleem" is opgelost, en de boeren weer kunnen boeren.
Caring 13/17.txt Zij zijn er voor ons! Dan moeten wij er toch ook voor hen zijn? De opdracht is simpel #blijfthuis en als je dan toch noodgedwongen weg moet #houdafstand. #samentegencorona #coronavirus 
Anger 13/18.txt #persconferentie Het schijnt dat de Coronawandelaars een veeg uit de pan gaan krijgen.  Ik pleit voor een veeg mét een pan.  Gewoon KATTAVLAM pan in het gezicht. Pan - gezicht - au - kut .. Dan ziet iedereen ook meteen wie  fout zit. Handig toch?
Anger 13/19.txt De NL telco’s gaan je locatie data delen aan EU ( of doen dat al) voor #COVID19  ... maar over een tijdelijk ruimere databundel ( meer data) is het oververdovend stil in NL   Consument vriendelijk is het niet.
None 13/20.txt Inmiddels ken ik alle collega’s van Noor’s werk. Ik zwaai elke keer naar ze als ze aan t Teamsen is 👋 #thuiswerken
Anger 13/21.txt WTF #RIVM HET JA HET RECEPT VOOR DE TESTEN IS GEWOON BESCHIKBAAR DUS KLAAR MET DAT GEAUWEHOER NOU GA LEVENS REDDEN MAFKLAPPERS 😡😡😡😡😡
Sadness 13/22.txt @Diolifestyle Mij valt het ook zwaar het verplichte #thuiswerken 😟. Alle dagen lijken op elkaar en het is net of er geen verschil meer is tussen werk en privé. Telefonisch vergaderen is evenmin mijn favoriet.
Trust 13/23.txt Wat zou dat fijn zijn! Mijn dochter heeft #covid19nl, lijkt redelijk mild te verlopen, cross my fingers, en we zouden bij elkaar kunnen zijn als ze daarna immuun blijkt. Ik mis haar zo. #Dag15 #quarantaine  
None 13/24.txt Conclusie van onderstaand schema: #COVID19 te bestrijden door meer te testen. 30% van de mensen die besmettelijk zijn ervaart geen klachten.
Joy 13/25.txt #coronavirusnl #covid19NL Wow wat een geweldige cijfers, 884 nieuwe besmettingen en 93 doden slechts, Belgie gaat veel harder !!
Surprise 13/26.txt 175 doden in één dag?!? Hieronder in de link een verduidelijking van de cijfers. Graag delen!  #corona #covid19 #coronacrisis  
Trust 13/27.txt #COVID19BE  Dus, België deed het relatief gezien beter in de eerste 3 weken van maart. En toen gebeurde dit: 
Disgust 13/28.txt @ADnl Zelf NL cijfers zijn niet eerlijk om van de US cijfers maar te zwijgen, Pot verwijt de ketel #Bias #China #COVID19
Anticipation 13/29.txt Wij zouden anders vandaag naar Kreator, in Oberhausen. Gaat om #livemusic. Er is iets tussen gekomen. #COVID19  Denk dat thema's van hun songs echter nog gaan naklinken als de wereld niet oppast, we ain't seen nothing yet. 
Anticipation 13/30.txt En ssttt🤫 nu nog twee maken voor mijn dochters❤️ Al 5-6 weken niet gezien door ziekenhuisopname, en de #COVID19NL   Tja #FaceTime is ‘n schrale troost, but just never enough.. Daarom hoop ik ze te verrassen #postpakket #Pasen met veel mini kadootjes #SpreadingSunshine #momlife
None 13/31.txt Ik ben even borden, bestek en pannen uit de kast en lades aan het halen om opnieuw af te wassen. #blijfthuis
Trust 13/32.txt #COVID19NL moeten we ook niet onze gezichten wassen na buiten zijn geweest of alser mensen buiten wasook op afstand maar dan toch wassen. Het zekere voor het onzekere. we should also not wash our faces after being outside also at a distance but still wash. Better safe than sorry.
Disgust 13/33.txt Nu @hugodejonge aan het woord. Dan moet je altijd extra goed luisteren anders is er geen touw aan vast te kropen. #coronadebat
Trust 13/34.txt Nu op #nieuwsuur, een lesje #coronacrisis bestrijden in Duitsland. De basis is testen, testen, testen. #RIVM kom er maar in.
Trust 13/35.txt "Stages & vrijwilligerswerk in #COVID19 zones,zo brengen deze studenten/helden hun vakantie door"  Dit zijn de ECHTE social entrepreneurs❤!  Jong.  Vrijwilliger.  Zelfbedruipend.  En vooral Ongesubsidieerd!😉  Beste @GeertNoels,dit zijn de jongeren die we ECHT gaan nodig hebben! 
Joy 13/36.txt #blijfthuis  Hoi @RTL7, omdat we vaker thuis moeten blijven deze tijd vraag ik of het mogelijk is om een tv serie marathon uit te zenden (1 of 2uurtje per dag) op jullie kanaal.Ik keek vroeger graag naar Baywatch en jullie kanaal is meer voor mannen 🙂 
Fear 13/37.txt Ik vraag me af wat de overheid gaat doen als #COVID19 #coronavirus zich in Nederland verspreid. Worden dan ook plaatsen afgesloten? De bevolkingsdichtheid in de randstad is zeer hoog, waardoor het virus veel mensen ziek kan maken. #SHTF moment aanstaande?
Anticipation 13/38.txt Ik ga morgen voor de zekerheid toch maar macaroni, spaghetti en pizza’s vooral veel pizza’s hamsteren. #coronavirus #Italië
Trust 13/39.txt 🤔Als je op hashtag #Coronavirius klikt, geeft twitter je als eerste een mededeling vh #RIVM....  "Betrouwbare actuele informatie over het nieuwe coronavirus staat op de website van het RIVM." 👉 
None 13/40.txt Wat een #Coronabak #CoronavirusOutbreak  Er komt een man bij de dokter met een kikker op zijn hoofd. De dokter vraagt wat er loos is, waarop de kikker antwoordt: `Ik heb een gezwel aan m`n reet!`
None 13/41.txt Heeft u zich voorbereid op het Nieuwe #Coronavirus (#Covid19)? Door iets te doen wat u normaal niet doet of juist iets te laten. Licht toe!
Other 13/42.txt Ik weet niet hoe dat bij jullie is, maar hoe meer eten ik in huis haal, hoe meer den puber eten gaat. Zinloos #hamsteren
None 13/43.txt @CBSNews Amerikaans expert zegt dat als je met #coronavirus wordt besmet en hersteld je het virus niet nog eens kan krijgen #covid19
Fear 13/44.txt Waarom houdt de #rivm zoveel verborgen over #coronavirus? Waarom mag je alleen bellen met koorts klachten en moet je uit besmet gebied komen? Je kunt het hier ook oplopen hoor! @PieterOmtzigt
Anger 13/45.txt Wat een falen van @rivm Van Dissel mbt #vindicat  Hij raadt de 900 (!) studenten als ze terug zijn “social distancing” aan zodra ze een neusverkoudheid voelen opkomen. Hij heeft het hier over de grootste feestbeesten van het land. Verplicht quarantaine! @minvws @bruno_bruins
Anticipation 13/46.txt Kan. Ik. Van. Geld. #coronavirusNederland Krijgen. (Alleen als je er heel, hel veel van hebt?) #RIVM 
Trust 13/47.txt Juist! Dit land is toch trots op mensen die zelfstandig na kunnen denken? #Covid19NL. Ik hoef er zelf niet over na te denken! #Actie!
Anticipation 13/48.txt Maar even serieus ....  Alles gaat niet door! #coronavirusNederland  Ik hou mijn hart vast met de @dytg  Wel erg veel zin in offcourse!
None 13/49.txt De studenten van #Vindicat krijgen voorlichting over #corona en wat ze moeten doen als ze symptomen van het virus krijgen: contact met anderen beperken en als de klachten erger worden telefonisch contact opnemen met de huisarts. https://t.co/Zlq0SzxYTk 
Trust 13/50.txt #RIVM Geweldig dat het RIVM het gaspedaal weettevinden en als onze Max warmgedraaid lijkt te zijn.. Wat mij betreft vergeet even die 100 km limiet, gaan met dat spul.. fantastisch bezig dacht ik zo..!!
Sadness 14/01.txt In Spanje is het hard aan het gaan met #COVID19 Op 2 weken tijd van 4 gevallen naar 909 over het hele land...
Anger 14/02.txt @Jeltjeb @NUnl Ze is toch wel beboet, mag ik hopen? Zij overtreed de wet! Pure provocatie! Op een moment van het #Covid_19 #coronavirus..
Other 14/03.txt Zo een afspraak in het ziekenhuis. Voor mijn hand / pols.  Ik mag geen handen geven.  #coronavirusNederland 
Caring 14/04.txt @MinPres Ik heb heel lang hierover nagedacht, maar ik moet het toch doen. Als ik kan helpen tegen #Covid_19 dan moet ik dat zeker doen. Ik heb een idee om het te bestrijden. Ik weet dat het kan helpen. Ik wil met iemand van de overheid het daarover hebben.Hopelijk neemt u dat serieus aan.
Anger 14/05.txt Nu gaan mensen klagen over mensen die #hamsteren .. Pff als je nou zelf ook de situatie eens serieus nam! Hamster er op los mensen! Is makkelijk om te zeggen dat je niet ego moet zijn en aan anderen moet denken nu.. had je daar niet allang bij stil moeten staan? Voordat de..
Joy 14/06.txt Ben er blij om dat de EU geen eensgezind #COVID19 beleid heeft opgetuigd, want dat generieke beleid had funest geweest! Nationaal #concurreren onze #landen momenteel op de beste coronavirus #aanpak. #lessonslearned
Caring 14/07.txt Laten we A L L E M A A L gehoor geven aan de maatregelen, alleen zo kunnen we #coronavirus #COVID19 in de kiem smoren én hulpverlenende mensen heel veel succes en sterkte gewenst 🍀 #samenstaanwesterk
Other 14/08.txt Wat fijn dat sommige buren zo aan het #hamsteren zijn, dat ze blijkbaar binnenkort voor de hele buurt gaan koken...
Sadness 14/09.txt @guyverhofstadt #Covid_19 laat zien opnieuw dat de #EU het bij elke grote crisis laat afweten. Het is iedere lidstaat voor zich.
Caring 14/10.txt @anoukkragtwijk Haha geen zorgen! Ik zag je struggles met #thuiswerken dus ik dacht ik geef je een goede tip👍 Succes!
Other 14/11.txt Sta ik te flirten op het werk bij het koffiezetapparaat .... blijkt het mijn eigen vriendin te zijn.   #thuiswerken #thuiswerk #StayAtHome #zzp #zzper #vormgever #koffie #datissterk
Anger 14/12.txt Is het niet zo dat het #rivm gewoon schuldig is aan het grote #corona drama in noord_brabant. U kunt gewoon carnaval vieren! Ik vertrouw ze vanaf dag 1 voor geen meter.
Anticipation 14/13.txt In navolging van de scholen zou het goed zijn om nu de speelplaatsen/straten ook te sluiten? @ @WouterKolff #coronavirusNederland
Surprise 14/14.txt Ik las hier ergens dat je met bonen en rijst wel 100 gerechten kunt maken. Zelfs bonbons! Ben nu ihkv #thuisblijven op zoek naar die recepten. #dtv Graag RT
Trust 14/15.txt Geen lockdown, maatregelen op basis van vertrouwen.  Dat is de reden waarom ik van Nederland hou. #Coronavid19 #COVID19
Other 14/16.txt En zo begin je ernstig meer twijfels te krijgen bij #COVID19 in Nederland. Want als er uitzonderingen zijn voor de #islam en daarmee dus doelbewust ons leven op het spel gezet wordt wat stelt deze ‘griep’ dan werkelijk voor?
Surprise 14/17.txt #COVID19NL ze zeggen...  De verspreiding van het coronavirus in Nederland lijkt af te remmen  ¯\_(ツ)_/¯ Beats me hoor? 
Anger 14/18.txt @KruidvatService Ok Ben. Het wordt de hoogste tijd dat jullie voorraden online beter worden dan in de winkels. Stop dat #hamsteren aub.
Anticipation 14/19.txt Één bepaald Afrikaans land gaat een zeer zware tijd tegemoet. #COVID19 en verkiezingen die enkel slecht kunnen aflopen.
None 14/20.txt #COVID19 Zomertijd gaat in: 'Avondmensen kunnen hier wekenlang' last van hebben Voor de mensen inde zorg absoluut niet bevorderlijk Hoor je er iemand over Laat het ons weten https://t.co/cAagxxi6xp 
Anger 14/21.txt @op1npo ben ik nu de enige die denkt dat die mevrouw van #RIVM keihard zit te draaien en te liegen? B.v. aantal ligdagen op IC....
Other 14/22.txt Rutte liegt dat hij barst.  Er liggen veel jonge mensen met Corona op de IC's #persconferentie.  Yeah right.   Waar is de journalistiek?
Anger 14/23.txt Standpunt Van Dissel en #RIVM over 'schijnveiligheid' van #mondkapjes is onbegrijpelijk. Want: dat handen wassen en afstand houden belangrijk blijft, vlakt nut mondkapjes natuurlijk niet opeens uit. Afstand houden in de auto maakt het dragen v/e gordel ook niet opeens overbodig.
Anger 14/24.txt ja die gedachte had ik ook. Ondanks alle blunders blijft men het #rivm en kabinet volgen. Testkits had men 13/3 al uit bv Korea kunnen halen  
None 14/25.txt Amerikaanse folk- en countryzanger John Prine (Nashville) heeft #COVID19 en vecht voor zijn leven in ziekenhuis. Collega @BonnieRaitt : 'Please keep John in our prayers. He is still fighting'. VIDEO: John Prine & Iris Dement.  
Other 14/26.txt Ik wil volgende week een #emmervol tulpen op tafel.. 😊  En nou maar hopen dat mijn kinderen dit lezen.. 🤣  #blijfthuis
Anger 14/27.txt Hee linkse klimaat gekkies! Kijken jullie ff hoe schoon de lucht nu is en dat terwijl alle boeren gewoon door werken nu! #klimaat #Covid_19
Joy 14/28.txt Mijn voornemen vanaf nu m.b.t. het #thuiswerken tijdens deze #corona crisis is om 8:00u beginnen en om 17:30u stoppen. ‘Normale’ werkweek, alles went. Ik begin dit werkleven zelfs te waarderen. Dus nu uitloggen en eten koken. #rust, #reinheid en #regelmaat wordt het nieuwe zijn.
None 14/29.txt Door de maatregelen om het #COVID19-virus onder controle te krijgen, staat de huurmarkt ongeveer helemaal op pauze. Onze sector vraagt begrip van eigenaars als opgezegde woningen hierdoor later vrijgegeven kunnen worden. 
Disgust 14/30.txt De reactie van Rutte en De Jonge. na het betoog van Baudet... Dat zegt al genoeg...#coronadebat 
Anger 14/31.txt Je zou na alle blunders van de regering #Rutte en #RIVM verwachten dat ze eindelijk ophouden achter de feiten aan te lopen met de aanpak van het #coronavirusNederland. Nee hoor, er blijven doden vallen door nalatigheid. 
Trust 14/32.txt In tijd van hectiek en dood #Covid-19 belangrijk om oog voor hoop en nieuw leven te houden. Symbolisch voor #Pasen 
Trust 14/33.txt 1 x per jaar was ik m’n auto. ( mag niet in de wasstraat) Vandaag was de dag! Als ik hem weer was is #COVID19NL voorbij. 🥳 
None 14/34.txt Met voortdurend #updates - #ITALIË gaat steeds verder op slot - nú al 132 corona-infecties. TURKIJE sluit grens met #IRAN. Vanwege #corona #epidemie - #covid19 
Disgust 14/35.txt Oh mijn god, dat treuzelige omaatje is actief bezig met de bestrijding van #COVID19 in Nederland. We zijn verloren hoor. #Jinek
Anger 14/36.txt 'Actuele' informatie over het #coronavirus #COVIDー19 van het #RIVM, 5 dagen geleden gepubliceerd!!! Nederlands hoop in bange dagen, schandalig! 
Anger 14/37.txt Want hij had geen symptomen, dus kan hij niet besmettelijk zijn geweest. Aldus het #rivm dat blijft negeren dat er diverse voorbeelden zijn van symptoomloze dragers, zoals bij alle virussen, waarbij de drager zelf niet ziek is of wordt, maar zijn omgeving wel. #coronavirus
Surprise 14/38.txt Ah kijk daar is de eerste!   #corona #covid-19 Eerste persoon in Nederland besmet met coronavirus | NU - Het laatste nieuws het eerst op https://t.co/20rfJoZbB2 
None 14/39.txt Heb je vragen over het #coronavirus? Voor veel vragen en antwoorden kun je terecht op de website van het #RIVM: https://t.co/mpdWebZ0T8 of op https://t.co/fAVrx4qzEu: https://t.co/c8mO22dG4D. Kun je het antwoord daar niet vinden? Bel dan met het informatienummer 0800 1351. 
Trust 14/40.txt Word een beetje moe van alle paniekzaaierij rondom #coronavirusNederland. Gebruik je gezonde verstand, dan kom je een heel eind. Voor zover ik het kan overzien handelt het @rivm prima. Fijn en vooral gezond & verstandig weekend allemaal.
Fear 14/41.txt Een 'inkijk', voor wat betreft het #coronavirus #COVID19 #COVID als je het op z'n vrije beloop laat. Mensen vallen 'gewoon' dood neer. Is dit wat Nederland te wachten staat? Quarantaine is op z'n minst een 'must'.
None 14/42.txt @DavidVergucht Na 3 consulten en 10 telefoons : wat doen we met onze immuun onderdrukkende therapie ! Beloofd hier ook ! #corona #Covid_19
Fear 14/43.txt Een compilatie van #COVID19iran videos. Het gaat helemaal niet goed daar. Het #coronavirus slaat om zich heen   SPOILER alert: Iran is bezig met remake van #covid19china. Vallende mensen, stervende mensen en slechte bescherming. #covid19 #virus #Corona  
Anger 14/44.txt #Vindicat Test die studenten niet alleen op corona maar ook op soa's na terugkomst. Deze corpsballen met hun dronken kop duiken met elkaar in bed. Egoïsten!
None 14/45.txt #coronavirus #Covid_19 De kans op sterven is bij corona veel groter dan bij de griep Vooral bij hogere leeftijd (50+) is dat zichtbaar 
None 14/46.txt We voorzien een extra €37 miljoen voor nieuw onderzoek om #COVID19 te bestrijden. Hierdoor kunnen 17 projecten de uitbraak op verschillende fronten aanpakken: vaccins, diagnostiek, behandelingen & medische systemen. Meer over de EU-respons op het virus 👉https://t.co/2jr58iJ576 
None 14/47.txt #coronavirus #CoronaVirusUpdates Italië UPDATE  6 maart 3916 positief, 197 overleden, 523 genezen =3858 462 op IC, 2394 in ziekenhuis, 1060 thuis/isolement =3916  7 maart  5061 positief, 233 overleden, 589 genezen =5883 567 op IC, 2651 in ziekenhuis, 1843 thuis/isolement =5016
Anger 14/48.txt HEARHEAR ... #coronavirus maar een griepje? 'Voor mensen als ik is het virus wél spannend en gevaarlijk' #COVID19 https://t.co/YRgW2X4o8P #solidariteit
Other 14/49.txt @sndrtj Als je het terugtelt, dan zie je al dat de cijfers niet kunnen kloppen. Daarnaast heeft het #RIVM het aan Reuters toegegeven dat de steekproef niet in de cijfers is verwerkt. Zie tweet van Reuters van vandaag over NL
Other 14/50.txt als kerken op deze #biddag toch gaan bidden voor gewas en arbeid, kunnen ze gelijk bidden om de #coronavirus. #corona #COVID19
Fear 15/01.txt als ze zich opdelen in groepen van 99 personen schrikt het virus zich rot joh! verspreid het zich niet #Covid_19
Anger 15/02.txt @ArmandVervaeck Ik begrijp dat #hamsteren niet echt, we zien die #corona al wéken aan komen, daar kun je toch op anticiperen? Gewoon af en toe iets extra's meenemen en niet dat hebberige  gegraai op het laatste moment.
Trust 15/03.txt #COVID19. Genoeg voorraad voor quarantaine, mocht ik besmet raken. Zo mijd ik de supermarkt om niemand te besmetten of te belasten om eten naar me te brengen. Ik ken niets van #pandemie. Dus twitter ik maar verder over de Turkse expansiedrift. Over #corona al nieuws genoeg.
Joy 15/04.txt Krijg de burgemeester uit Keulen toch nog eens gelijk met een arm lengte afstand houden, 1.5 meter. #COVID19NL #coronanederland  #coronavirus
Anticipation 15/05.txt De #coronacrisis in tweets van het #RIVM: een tijdlijn Bij diezelfde RIVM legt #rutte onze ⁦@MinPres⁩ ons lot in handen. #coronanederland  
Trust 15/06.txt Even mij van WC-eend: de video’s van @nosop3 met Emil van Oers over #covid19 zijn elke keer precies raak. Super informatief en actueel 
Fear 15/07.txt Ik durf het bijna niet te zeggen ... maar dit #COVID19NL zal wel invloed hebben op de Vergrijzing van de maatschappij ...  #CoronaCrisis
Anger 15/08.txt @Staatsloterij is dit een goed moment, met alles wat er speelt rondom #COVID19NL om mensen te bellen met een prachtig aanbod om te gaan deelnemen....eh......  Wat vinden jullie er zelf van eigenlijk?  😡
Joy 15/09.txt Doe mij deze maar. #mondo Zing, vecht, huil, bid, lach & werk BEWONDER. Voor onze helden. #covid19Nederland 
Anger 15/10.txt Eigenwijsheid is inmiddels een factor die een rol speelt bij de kans van het oplopen van #COVID19 - en als het noodlot eerlijk zou zijn zou het ook een rol spelen bij de kans op overlijden...   
Caring 15/11.txt Goedemorgen, de koffie☕️ smaakt als vanouds. Als het kan #blijfthuis en anders hou je aan de MINIMALE 1½ meter afstand.  #FlattenTheCurve. 🇳🇱💪🏻
Trust 15/12.txt #Ikleesthuis Als lid van AanZet, kun je e-books en luisterboeken lenen bij de online Bibliotheek. Dat is de online versie van je vertrouwde bibliotheek. Je kunt de e-books lezen op je PC, laptop, e-reader of smartphone  
Sadness 15/13.txt Waarom vond ik de balkondeur openzetten ook weer een goed idee? 🤔 Symptomen van #COVID19 lijken op die van #hooikoorts zonder koorts (no pun intended) Die vreselijke moeheid, kortademigheid, niezen en rare kuchjes De gebruikelijke irritatie gaat nu gepaard met momentjes van zorg
Disgust 15/14.txt @NOS Niet teveel testen, hoor. Dat zou een vertekend beeld kunnen geven. Vind het #RIVM niet leuk.
Anger 15/15.txt Hoe kan het hier een probleem zijn 1000 IC bedden op te schalen en Duitsland zo van 25k naar 50k kan? #coronavirusNederland
Anger 15/16.txt Hou gewoon de 1,5m afstand van elkaar. ‘Flatten the curve’ ‘samen tegen Corona’ #blijfthuis en vermijd drukke plekken. @rivm @Vr_RR @rotterdam 
Disgust 15/17.txt "NYT: Wanneer je in Het #Empire getest wilt worden op #COVID19, moet je erg rijk wezen."
Anger 15/18.txt Ik ruik en proef nu helemaal niets meer. Echt NUL. Nog nooit meegemaakt. Zouden er meer mensen zijn met deze klachten? #coronavirusNederland
Disgust 15/19.txt Meten is weten...dat wil het #RIVM niet. Opdracht vanuit de #politiek is dat er naar een bepaalde uitkomst gewerkt moet worden. Als dat niet kan moet je uitgaan van aannames in computermodellen dus, die kan je voeden met onjuiste gegevens, die een gewenste uitkomst bevestigen.
Fear 15/20.txt Wat doe jij met de boodschappen nu blijkt dat het #coronavirusNederland een tijd leeft op plastic en papier?  Ik vraag dit voor een vriendin 😷
Disgust 15/21.txt Volgens VS heeft China omvang #CoronavirusOutbreak verborgen gehouden. Maar ja, wat kun je nog geloven van een regering met een president die in een stuk door liegt. @realDonaldTrump
Anticipation 15/22.txt In deze tijd van #thuisblijven is het tijd voor een goede DOCU.  Een algehele transitie is nodig om #klimaatverandering tegen te gaan. Hoe moeten we dat aanpakken? Kijk naar deze documentaire:  #ClimateStrikeOnline #klimaat #FridaysForFuture   https://t.co/JbUcFT2FRF 
Disgust 15/23.txt Deze gast is zeker immuun tegen #Covid19, ongetwijfeld. Als je je veiligheidsbril wast met die troep en daarna weer opzet gatverdamme....  
Anger 15/24.txt #blijfthuis geldt kennelijk niet in het centrum van Rotterdam, een lange rij bij het halen van een ijsje permanent de herrie van motoren en snelle auto's. Wat is er nodig voordat het besef in die koppen dringt?
Anger 15/25.txt #Covid_19 als je beweert dat je nog voor ca 50% capaciteit overhebt aan ICE bedden, dan heb je daarvoor alle noodzakelijke dokters en verpleegkundigen geallocceerd , wat doen die mensen dan momenteel , zijn die nu technisch werkloos ?
Caring 15/26.txt @GemLopik Dames en heren, zet hem op, hou vol en blijf uitkijken naar de dag dat we elkaar weer in de armen kunnen sluiten! #blijfthuis
Anger 15/27.txt Maar ruim 60% die voor is, wat ze nu Nederland willen wijs maken, is totaal onwaar !!!! #coronadebat
Fear 15/28.txt #testen of je #corona hebt gehad bij de drive in... de mevrouw die de test afneemt pakt met dezelfde handschoentjes steeds de hand van de volgende... zie ik dat goed? #1Vandaag
Trust 15/29.txt Zie het als een kans: ga naar het strand/de camping/het tuincentrum en praat Duits. 😉 #Duitsers #blijfinuwkot #blijfthuis
Caring 15/30.txt Wij houden een 2 persoons rave in onze tuin. Met een speciaal biertje en een wit wijntje. #SmallGuestList #coronavirus #StayHome #COVID19
Fear 15/31.txt Genezen patiënten van #COVID19 kunnen wel drager blijven van #SARSCoV2 (en twee keer negatief getest) en het virus verpreiden, daarnaast kunnen ze ook weer ziek worden. In #Wuhan gaan daarom genezen patiënten 14 dagen in quarantaine.   #RIVM  https://t.co/WYUWopbZsl via @scmpnews
Fear 15/32.txt 10) #COVID_19 #US Wat als de epidemie in de VS zijn hoogtepunt bereikt tijdens de verkiezingen en zorgt voor een bijzonder lage opkomst door lockdowns en reisbeperkingen zoals in Iran afgelopen week?
Caring 15/33.txt Het Reisadvies voor #Italië van het Ministerie van Buitenlandse Zaken, dit is de bijbehorende kaart. Kijk voor het hele advies op: https://t.co/AGS1j71V9o 
Sadness 15/34.txt Ik kreeg ff een dipje, want zat ik mijn flow...   Oh ja, lunchen is ook handig. 15.13 uur hahaha.  #thuiswerken #geenkantoortuin
Joy 15/35.txt Hè hè corona is eindelijk in Nederland. What took you so long? Alleen moet je nog wel even aan die hashtag werken hoor.  #COVID19
Fear 15/36.txt @mippie35 Ik weet het. Je voelt je machteloos bij zoveel onrust en paniek. Deze tijden zijn onwerkelijk. #coronavirusNederland
Fear 15/37.txt Oh, nou gelukkig dan maar dat #COVID19 vooral de 'onrendabele' en 'zwakkere' medemens dood...   Oh wacht... Daar hoor ik ook bij!  Moet haast wel door een D66'er geschreven zijn.
Anger 15/38.txt #rivm #Corona stop met liegen bij het rivm, ik snap dat jullie bang zijn voor paniek, maar jullie maken het zo alleen maar erger.....
Anticipation 15/39.txt @JoKer33817736 Ik geloof ook steeds meer die lijst die gisteren naar buiten kwam, mis hier alleen de 2e #Covid19 test op! 18 geregistreerde positieven? #Covid19NL 
Sadness 15/40.txt Vrouw uit Eindhoven ook besmet met coronavirus: was met familie in Noord-Italië.  En #Vindicat gaat skiën in Italië...   
Anticipation 15/41.txt #Vindicat in Sestrière. De terugkeer van zo’n grote groep uit n #corona risicogebied levert veel vragen op. Op dit moment zijn we ons aan t voorbereiden op hun terugkeer en de mogelijke maatregelen die genomen moeten worden. #groningen https://t.co/zX83T4kjkn (2/2)
Anger 15/42.txt @GGDGroningen Hadden onze toekomstige wetenschappers geen idee welk risico ze namen VOORDAT ze weg gingen? Niet hun eerste blunder #vindicat
Fear 15/43.txt @dvhn_nl In dat hele #vindicat -verhaal heb ik maar één vrees en dat is de autoriteiten hun niet aan durfen aanpakken wanneer dat nodig is. Met dit uitbundig compliment van onze burgemeester wordt ik daar ook niet geruster op.
Caring 15/44.txt Haha, mooie stunt weer van #Vindicat. Ff vakantie gevierd en er zijn een aantal ziek geworden. Klootjesvolk schreeuwt moord en brand, maar laat die studenten leren van hun fouten! Denk dat een gemiddelde kater harder aankomt bij hen dan een Corona griepje.  #coronavirus
Trust 15/45.txt Update #RIVM, dat er 07-03-2020 | 14:00 bij de nieuwe cijfers staat is gewoon een klein foutje.. verder zijn alle cijfers uiteraard volledig betrouwbaar en hebben ze gelukkig alles nog onder controle.. #GameOn #Indammen #Coronavirusnl  https://t.co/zrV67izFve 
Joy 15/46.txt @janpaternotte Misschien omdat #COVID19 over het heden gaat en niet over de toekomst?    ‘In tijden van corona vinden populisten wetenschap plots wél betrouwbaar’ 
Fear 15/47.txt Het is dus nu officieel gevaarlijk geworden, dat de 'boven ons gestelden' falen als de hel! @coronavirus #covid19NL
Fear 15/48.txt Douane aan de grens bij Kehl (Straatsburg) , gewapend met een thermometer. Iedereen wordt gecontroleerd in beide richtingen. #COVID19
Caring 15/49.txt Is je auto door het #hamsteren zwaarder beladen? Geef je banden dan wat extra lucht. Je rijdt dan #veiliger, #zuiniger, #schoner en #stiller. #iedereendoetwat 
Fear 15/50.txt Brief aan alle Belgen: ‘Laat me de verwarring wegnemen: er komt een drama op ons af’ #covid-19 
Joy 16/01.txt Morgen schooltje spelen. Jippie! Met natuurlijk als eerste taak de deugende pronkfoto met de #Thuisonderwijs op social media plempen.  #coronanederland 
Anger 16/02.txt @MannixZegge "Dit plan"? Komen ze ons soms wel besmetten? Nee! Het plan is thuisblijven om besmetting te voorkomen! #blijfthuis
None 16/03.txt @OlifaNT '#COVID19 positief geteste man was hersteld verklaart en mocht naar huis. Na een extra test bleek dat hij het virus nog bij zich droeg. Geruchten stelden dat hij opnieuw geïnfecteerd was maar er wordt medisch vanuit gegaan dat het om een 'staartje' van het virus gaat."
None 16/04.txt Dingen die je op kantoor nooit hoort: “Jan Jaap, wil je ook een eitje op je brood?!” #thuiswerken 
Trust 16/05.txt “We hoeven niet te #hamsteren” “Er is nog reuze veel”.  Johnny and Jones zongen er in 1940 al over.....#CoronaCrisis  
Anger 16/06.txt Volgens mij, willen al die zonaanbidders van vandaag, aankomende zomer op de IC liggen?   POTVERDORRIE #houdafstand Stelletje Egocentrische Hufters ... met je freaking #applausvoordezorg   #covid19Nederland
Sadness 16/07.txt #COVID19NL Ik begrijp het niet, waarom begrijpt de jeugd de ernst niet van wat er speelt? Gisteren een feestje hiernaast, heeft de hele nacht geduurd, allemaal jeugd gezellig dicht op elkaar.. Ik wordt er moedeloos van, wij proberen de regels na te leven. Maar zo wordt het niks🤨
None 16/08.txt Als je koorts hebt niet naar de supermarkt gaan.  Maar ook als je geen koorts hebt, kun je het virus hebben.  #testen #corona
Fear 16/09.txt @wimdaniels #COVID19 #coronahaiku nr. 9:  Wat kan ik nu doen?  Mensen sterven daar alleen - bidden zal ik hier.
Surprise 16/10.txt Ik begrijp er echt niks van. Dhr. Gommers zegt in hetzelfde programma dat de piek eind mei zal liggen.  #COVID19NL
Disgust 16/11.txt Is Ab Osterhaus niet meer welkom in de talkshows? Ik zie bij #op1 een volkomen oninteressante line up. #coronavirusNederland
None 16/12.txt Net mijn mail nog gecheckt. Niets. Heb wel zin om iets bijzonders te koken, tijd zat nu🤔 #coronavirusNederland #coronavirusnl 
None 16/13.txt We nodigen je uit om deel te nemen aan ons #onderzoek ‘Readiness for #onlinelearning’ over de impact van #COVID19 op ons #onderwijs (max 10')  > https://t.co/ionAbGIMJj. Bedankt!  Deel gerust de onderstaande tips en de survey! #vub #ugent #kul @OnderzoekAhs #Coronabelgie #edtech
Trust 16/14.txt Beau met #BlijfThuis vanuit thuis met een knullige setting en een switch board is briljant!!! Beau, je bent een innovator, keep it up!! @BeauvanED
Trust 16/15.txt #coronavirusNederland  Wijze woorden:  'Het is niet wat uw land voor u kunt doen, maar wat u voor u voor uw land kunt doen'  J.F. Kennedy
Trust 16/16.txt Over leiderschap gesproken... Wat doet Rutte het goed met z'n uitspraken, uitleg en onderbouwing. Respect! #persconferentie
Disgust 16/17.txt #Coronadebat Veel MKBers moeten gewoon huur blijven betalen. En in A'dam is de commerciële huur vaak absurd hoog. Het kabinet moet een beslissing nemen dat de commerciële huur gedurende een aantal maanden bevroren of aanzienlijk verminderd wordt.
Anger 16/18.txt #RIVM al die mensen die lopen te zeiken dat we mondkapjes moeten gaan gebruiken.  Koop of maak ze en zeur niet! #mondkapjes
None 16/19.txt 28 maart. Echt mensen ga niet naar buiten blijf binnen. En met Pasen blijf binnen. #Coronavirusnl #persconferentie Behalve 1, Ik. 
None 16/20.txt DT Hayke Veldman: RT VVD #blijfthuis: Ook al wordt het dit weekend mooi weer; we blijven thuis! ◽ https://t.co/Ina05yuvHa 
None 16/21.txt Een “weldenkend” virus #COVID19 waart rond en zou, zijnde globetrotter, zomaar van “mening” kunnen veranderen; “Het coronavirus kiest ervoor vrouwen en kinderen te sparen. “ en wat effectiever de ongeboren vruchten gaan plukken. 
Joy 16/22.txt Er doen al 💯en sporters en coaches mee aan Scoor je PR! 🤗🥳 Doe jij ook al mee? #blijfthuis 🏠 #blijffit 💪 #scoorjepr ➡ https://t.co/SnhlEzPueC 
Joy 16/23.txt Voordeel van #thuiswerken: geen reistijd dus werkdag zit er weer op voor mij. Vanochtend geen warm water dus je mag raden wat ik nu eerst ga doen 😉
Anticipation 16/24.txt De criminaliteit zal drastisch zijn gezakt met alle maatregelen. Opgaan in de menigte is er niet meer bij. #blijfthuis
None 16/25.txt #covid19nl; Bedenk bij deze grafiek dat er vanaf 6-4 veel meer getest wordt; dan vind je ook meer geinfecteerden👇 
None 16/26.txt Breuken: “ik doe er een derde van alles bij, want ik heb anders teveel vruchten.” #Thuisonderwijs 
None 16/27.txt I tegenstelling tot gevallen vd griep, de in de lente-/zmermaanden afnemen, zullen #Covid19/SARS-CoV2 zich niet op dezelfde manier gerdragen 
Fear 16/28.txt Nu ook lege schappen in Italië vanwege #COVID19italy. Daarom: begin nu alvast met inslaan in Nederland voordat #COVID19 ook #COVID19NL wordt en ook jij naar lege schappen staat te kijken. #coronavirus #virus. Dit gaat om meer dan een ziekte, de maatschappij kan ontwrichten
None 16/29.txt #COVID19  - heb er niets over en/ of van te zeggen, maar is dit nu wel goed en/of mag dit eigenlijk wel op deze manier/ niet beweert het account is niet bij sec juiste denkprocessen, geloof ook graag het is een world -  @kukulemu 
Sadness 16/30.txt Ik vroeg aan het ministerie hoe je dan moet weten of je in contact bent geweest met iemand met #covid19italy #Coronavirus als je uit een nieuwe zone met besmettingen terugkomt.. Afgelopen weekend kwam men hier terug en sinds gisteren negatief reisadvies... Geen antwoorden..
Anger 16/31.txt Klungelen met semantics. Officieel nog steeds geen #covid19 in #Roemenië, maar wel 17 mensen in quarantaine en ±1000 mensen zitten verplicht thuis. Oftewel 1017 mensen in quarantaine, waarvan 17 ws. met beveiliging. 
None 16/32.txt Bruins net bij de NOS: De eerste #covid19 patient in Nederland is een feit. Ligt in quarantaine in Tilburg.
None 16/33.txt #COVID_19 laten we die 'iemand' de komende periode eens wat nader definieren. Minder virologen en doctors en meer Sinologen, politieke wetenschappers en militair strategen aan de praattafels.
Fear 16/34.txt @thedailybeast 15) #COVID_19 Een besmette Chinees biedt op internet zijn speeksel en bloed aan om als wapen te gebruiken, voor een vergoeding van 1000 dollar ter ondersteuning van zijn familie.
Anger 16/35.txt Waarom zo weinig aandacht voor het carnaval in #Tilburg, #RIVM Toch overduidelijk een besmettingshaard. Welk, café, hotel etc. #coronavirusNederland #COVID19
Anger 16/36.txt dan kijk je op de site van #rivm nou vertaald in chinees en  engels maar geen info voor Nederlanders?
Anger 16/37.txt Omdat het 10 bluswagens lukte de brand te blussen was het dus overdreven dat 10 wagens uitrukten? Omdat #RIVM alles op zijn beloop laat en #GGD niet meer zegt waar besmettingen zijn, roep je de onrust over jezelf af. Get real. #volkskrant #Coronavirusnl  
Disgust 16/38.txt #COVID19  - moet gezegt het instituut is wél fideel met publiceren overzichtskaartje op Twitter/ maar Sjaak is voor onmiddelijk aftreden van de onzinnige Mark Rutte, en dan ben ik maar "sour" - 
Fear 16/39.txt Je mag hopen dat er bij het #RIVM een aantal statistische meesterbreinen zitten die via modellen al een maand of wat scenario's testen mbt besmettingsgraad, slachtoffers, overbelasting v/d zorg, mate van sociale isolatie en economische impact.  #coronavirusNederland
Fear 16/40.txt In tegenstelling tot vrijwel alle buitenlandse collega CDC’s blijft het #RIVM vasthouden aan de stelling dat je de ziekte pas kan overdragen als je zelf klachten hebt. Dit zal grote gevolgen blijken te hebben. Immers, met Carnaval vieren of op wintersport gaan.. 4/x
Anger 16/41.txt @rivm Eindelijk komt er nu wat vanuit het #RIVM alhoewel er best wat “informatie” tussenstaat waar gewoon al redelijk betrouwbare data voor is zoals het sterftecijfer... maar die text houden ze lekker vaag want ze vinden de getallen “niet verontrustend” wat dat ook moge betekenen
Anger 16/42.txt @Derksen_Gelul #RIVM Door beleid van niet meer alles testen, wordt het voor mij moeilijk om in te schatten wanneer ik beter bij mijn oude moeder weg kan blijven  Paniek voorkomen?  Als jullie nou eens taak uitvoeren om info te geven, dan maken wij wel uit of we willen paniekeren
Anger 16/43.txt @rivm Pas verdomme die adviezen aan #RIVM. Het verspreiden van deze ziekte kan ook ZONDER symptomen, hebben jullie uberhaupt de WHO adviezen gelezen? Dit is onbegrijpelijk!  #CoronaNederland
None 16/44.txt #COVID19NL i geloof dat 40 jaar geleden al onze politici "oudjes" waren , was dat nu maar zo https://t.co/ckcyTWHwzs landen die van sars hebben geleerd doen het beter , die begonnen met actie voordat ze het eerste geval hadden
Anger 16/45.txt @SiouxsieW @drewaharris Je hoeft maar één ding te weten over #COVID19: iedereen heeft de taak om de CURVE PLAT TE SLAAN!
Disgust 16/46.txt Deze meneer [daaráchter] in de #TweedeKamer volgt de regels van het #RIVM nog niet goed genoeg op... 😬  ...handen UIT ‘t gezicht!   #coronavirusNederland #Covid_19 #coronadebat 
Anger 16/47.txt #COVID19Belgium:  Worden de personen met een handicap weer eens vergeten?  Onze reactie op het beheer van deze crisis: 
Other 16/48.txt Vandaag gehoord op de markt: wel handig, kunnen de supermarkten de schappen ook eens goed schoonmaken. #hamsteren
Joy 16/49.txt Eettafel is buro geworden voorlopig, #thuiswerken is n eitje met apple, google, slack, hangouts en voip. #flexibel. Succes allemaal! 
Surprise 16/50.txt In griepseizoen 2017/2018 stierven er 9.500 meer(!!) mensen aan de griep. Officiële publicaties van het #RIVM. Zie bijlage. Dat zijn 54 mensen per dag (gedurende 120dgn) Hoe zit dat dan? #coronanederland #coronavirus #durftevragen 
Caring 17/01.txt Mensen met een depressie die nu thuis moeten zitten. Ik geef jullie een extra dikke knuffel en stuur extra liefde. 💛 #StaySafe #covid19
None 17/02.txt SGP gaat eindigen met de hulproep van de Hoge Here voor deze crisis. Ja, iemand moet het doen  😇#coronadebat
Confidence 17/03.txt @IvanVandeCloot was één van de eersten die aan de alarmbel trok. Op het moment dat iedereen nog lachte met #COVID19  Onderstaande tweet is dan ook een riooltweet...
Anger 17/04.txt #coronavirus #thuiswerken Na bijna een week thuiswerken wordt ik het al aardig zat. Ik heb het gevoel al in isolatie te zitten. Het enige uitje is de dagelijkse boodschappen. Zijn jullie het ook al zat?
Anger 17/05.txt #Lente in tijden van #covid19Nederland  Dit land is ook gewoon veel te vol. Je komt dat iedere keer weer tegen. Het wreekt zich.  
Surprise 17/06.txt #COVID19NL  Bizar: teveel mensen in het park, bos en op strand, maar geen enkele vliegtuigstreep in de lucht! @natalieoverkamp 
None 17/07.txt Je moet het #RIVM vertrouwen.  Want dat instituut zat er vanaf het begin naast.  #Jinek, #coronavirus, #persconferentie, #blijfthuis, #op1
Surprise 17/08.txt Hebben een klein kaartje gekregen met #samentegencorona  met een anders op en steunknuffels. Heeft dat iets te maken met de teddyberen , of wat is de bedoeling?
Joy 17/09.txt Best lekker #thuiswerken in het zonnetje in de serre. Grote mok groene thee erbij, banaantje erbij. Ik kom de dag wel weer door :-)
Trust 17/10.txt “Wij zijn er op tijd bij.” Op dit moment leeg en laten we proberen dat zo te houden! #anderhalvemeter 
Other 17/11.txt Ik weet niet of het RIVM zo’n goede leus heeft  ‘De zorg voor morgen begint vandaag’. Liever geen zorgen voor morgen 😉#coronavirusNederland
Anger 17/12.txt @OlifaNT Ondanks alke schrikbarende beelden uit China heeft #RIVM enorm zitten te slapen en of ze zijn compleet ondeskundig voor hun taken !
Anger 17/13.txt Na een paar weken #Covid_19 in Nederland is het wel duidelijk geworden dat de boeren geen schuld hebben aan de #stikstofcrisis. De lucht is een stuk schoner! En de boeren boerden voort! #zonderboergeenvoer 
Other 17/14.txt Hebben de coronamaatregelen al invloed op de toename zieken? Nee, ondanks de beweringen van het #RIVM is er nog geen effect waarneembaar. In Italië en Duitsland misschien wel: #coronanederland 
Surprise 17/15.txt Dat #COVID19 gaat best wel viraal, en is ook best wel disruptive. Heeft zij als durfinvesteerders gevonden?
Confidence 17/16.txt Lekker hè die korte debatten. Iets van houden aan afspraken en leren van je ‘fouten’. #debat #coronadebat
Caring 17/17.txt Jouw medewerkers thuis een hart onder de riem steken? Bestel het #Blijfthuis anti-verveling hulpboek en verras ze met dit presentje. Het boekje vult stille uurtjes met raadsels, breinbrekers, puzzels en ideeën. Ook erg leuk voor particulieren. https://t.co/HF2hS2f74f 
Sadness 17/18.txt Mijn moeder werd vandaag 84 jaar! Ze zit al een paar weken alleen thuis en durft niet naar buiten. #blijfthuis #waarishetfeestje  
Anger 17/19.txt @RTLnieuws @DickKraaij Dit is misdadig van ons kabinet en #RIVM , zonder verplegend pers. te testen, ja ze zelfs met zere keel te laten werken. Zonder beschermingsmiddelen is puur, bewust beleid van mensen die daar voor gestudeerd hebben! Hebben een vuile wereld agenda!! 
None 17/20.txt #blijfthuis maar toch spelen in je eigen buurt. Ik maak unieke speelmatten op basis van jouw eigen adres. Zo kun je toch nog "buiten" spelen. https://t.co/cwuhQ2eQZ3 #COVID2019 #COVID19NL #COVID19BE #stayhome #Corona #buitenspelen #kinderen 
Anger 17/21.txt Het #RIVM steunt andere tests niet, omdat ze theoretisch enkele procentpunten minder betrouwbaar zouden zijn. Zo worden steeds maar weer weken kostbare tijd verloren. Je hebt geen keus meer, je MOET testen, zoveel mogelijk, met alles wat je hebt.
Surprise 17/22.txt Waarom horen we zo weinig over het beleid in Zweden over  #COVID19 ? Daar gaan ze met minimale aanpassingen gewoon door. Hoe kan dat?
Anger 17/23.txt @rivm Ik ben ook trots op iedereen die zich houdt aan de maatregelen. Maar niet op t #RIVM en #Rutte. Too much, too little, too late.
Anger 17/24.txt #Rutte/#RIVM Over 2 weken de regelingen gaan versoepelen terwijl er nog steeds duizenden en duizenden mensen voor hun leven liggen te vechten in deze fase in de strijd tegen het #coronavirus is moord!  Kabinet werkt aan versoepeling #Corona-maatregelen. 
Trust 17/25.txt Mooi weer, #blijfthuis . Nu even geen anderhalve meter tussen mij en @RobScheepers. Althans tussen en zijn buukske.  Ik kom mijn dag wel door.
Other 17/26.txt In Nederland slaapt de regering verder. Want #Italië, Frankrijk, zeg nu zelf, dat is een eind hoor! Intussen staat er een trein stil aan de Oostenrijkse grens met vermoedelijk besmette mensen.  Kleine risicoanalyse? Ook al is het nog weekend? Premier #Rutte? #coronavirus
None 17/27.txt #COVID19 - naar uren per dag beschouwd ontwikkelen de meeste mensen die het krijgen eigenlijk thuis kanker en/of andere ziekten, het nieuwe virus zal weinig anders zijn of zouden het de buren - @kukulemu 
Joy 17/28.txt Kzou het eerlijkgezegd wel grappig vinden zo 14 dagen niet buiten komen door #COVID19 😂 kans op sterven is miniem en ik zou gewoon heel de tijd paniek zitten zaaien op sociale media 😂
Disgust 17/29.txt Ja ja, we gaan allemaal dood. Nou weten we het wel. Hou op met die massahysterie  #CoronavirusOutbreak 
None 17/30.txt Bij een patiënt in Nederland is vanavond #COVID19 vastgesteld. Met labonderzoek is de diagnose bevestigd. De GGD is gestart met contactonderzoek. Meer informatie: https://t.co/Ix3Ezc5OVQ #coronavirus #ncov #patiënt #virus
None 17/31.txt Of wij extra hebben ingeslagen vanwege het Corona virus?😷  Misschien🤔 Hebben wij nog ruimte in de vriezer? NEE! #coronavirus #hamsteren
Surprise 17/32.txt @DjoeGio @wierdduk Ik vind het vooral raar dat we het nu #covid19 "moeten" noemen. Ik blijf bij #coronavirus. Overigens niet anders dan bij #griep. Ook dat spaart de zwakkeren niet. Iets met #weerstand.
Disgust 17/33.txt Ik denk dat ik even van Twitter moet, ik word misselijk van al die gezonde mensen die de #Covid19 zitten te minimaliseren. Denk ook aan oudere mensen & minder gezonde mensen die er wél vatbaar zijn & er wél angst vr hebben. GROOT verschil mt griep is dat er (nog) gn vaccin vr is.
None 17/34.txt #COVID19 - een toch wel zeer nadenkelijke premier, om niet te zeggen zorgelijk/ op zijn eigen Twitteraccount is zijn beeld niet direct te zien, de Foto is toch vrij uniek in de zin dit toont ie niet vaak met betrekking tot de zorg - 
Surprise 17/35.txt Valt me nog mee dat er op tv geen reclame is met onderwerp #Covid_19 om middeltjes aan te smeren voor onze persoonlijke bescherming #geldklopperij #paniek #doemaargewoon
None 17/36.txt @TPOnl #Covid19 bij het @EUDefenceAgency in Brussel, mag meisje Thunberg nu nog spreken daar? Timmerfrans gaat online, en de toekomst?
Disgust 17/37.txt De #COVID19 verspreiding gaat vrijwel volledig volgens plan/de computer modellen. Komt overeen met de gefeinste onkunde. Bijna lachwekkend..
Trust 17/38.txt Ok, ik vind er ook wel iets van #vindicat, maar dit doet @GGDGroningen goed. Feiten op een rij #communicatie #corona
AnnotatorNotes 17/39.txt Website 'actuele informatie' #RIVM:  - 04 maart: 'Op deze kaart missen nog enkele gevallen. Deze zullen zo snel mogelijk bijgevoegd worden.  - 07 maart: 'Op deze kaart missen nog enkele gevallen. Deze zullen zo snel mogelijk bijgevoegd worden.'  Juustum.  
Anger 17/40.txt Uitspraak van @godfriedbomans 'De ellende in de wereld is begonnen toen mensen uit hun bed begonnen te kruipen.' #cornoravirus #COVID19
Anger 17/41.txt Als #RIVM het bagatelliseert, het #GGD niet test en de #NOS het verzwijgt, dan nemen mensen met een risico profiel (zoals: net italie geweest) NIET de juiste maatregelen  Die gaan lekker naar de sportschool Halen koffie voor collegas  Die orgs zijn schuldig  #coronavirus #corona 
Other 17/42.txt Van Dissel #RIVM In verband met tekort aan testen worden verdachte personen niet getest. In de toekomst worden deze wel bij het aantal besmette geteld als ze de symptomen hebben. MAW de huidige cijfers kloppen niet. #coronavirusnl
Other 17/43.txt Als ik alle berichten over het #Corona-virus zo lees, vraag ik me steeds meer af wat “zij” wel weten en ik nog niet... #covid_19 #RIVM
Surprise 17/44.txt Dus alles zit op slot tot 1 april. En dan komt de aap uit de mouw dat het allemaal een 1 april grap is 🤔 #coronavirusNederland
None 17/45.txt Je kan niet zeggen dat ze niks doen voor de economie, hoor. Als december er is gaan e geboortelijsten booming bussiness zijn. #COVID19BE
Joy 17/46.txt Wat een geweldig filmpje voor kinderen! En voor volwassenen..... koop geen wc papier, koop zeep! #samentegencorona #COVID2019NL
Anger 17/47.txt Over anderhalve breekt hier de pleuris uit. #Rutte3 en het #RIVM zijn daar dan debet aan. Een parlementaire enquête zou moeten volgen en het zou ook strafrechtelijke consequenties moeten hebben. Niet @geertwilderspvv, maar @markrutte moet worden vervolgd! 
Fear 17/48.txt Al dat nieuws over #COVID19BE, ik krijg het er benauwd van. Of begin ik effectief symptomen te vertonen? #mindfuck
Anger 17/49.txt Nee hè; nou gaan ze als gekken keukenramen #hamsteren.  Corona-gezin na twee weken isolatie: 'Het keukenraam hielp ons er doorheen' - 
Surprise 17/50.txt Ik vraag mij trouwens af.... Ditmaal gaan allerlei bedrijven achter deze “markt” aan om één #COVID19 vaccins te maken .... maar de “regulieren” als GSK blijven weg..... Why???
Disgust 18/01.txt #RIVM "betrouwbare informatie". Op 18 januari achtte het instituut "de kans dat het virus in Nederland opduikt heel klein omdat er vanuit Wuhan geen directe vluchten naar ons land zijn." (HOE STUPIDE) #groepsimmuniteit #coronavirusNederland #lockdown 
Fear 18/02.txt Record aantal van 627 doden in een dag in Italië. Is dat waar wij naar toegaan? #coronavirusNederland #covid19nl #lockdown NU!!!
Anticipation 18/03.txt @op1npo Het was in Nederland bagger weer de afgelopen maanden ik houd mijn hart vast bij de start van de lente #SocialDistancing #COVID19
Surprise 18/04.txt Ik krijg opeens dringende behoefte om de was binnen te halen en op te vouwen. Heb ik anders nooit. #thuiswerken #CoronaCrisis 
Joy 18/05.txt #ikleesthuis op dit moment de Witcher. De korte verhalen zijn fijn, want ik heb nu de concentratie van een pinda.
Trust 18/06.txt #BlijfAUBThuis: #Covid19 #SARSCoV2 : De helden van deze Crisis - HOU VOL en BEDANKT voor jullie INZET!!!!! :
Anger 18/07.txt Wie t nog één keer in z’n bol haalt om van #anderhalvemeter een moslim, allochtonen’dingetje’ te maken, die hoest ik van dichtbij in zijn/haar schmoel.
Caring 18/08.txt @freek_braeckman Gelukkig maar! Ik dacht al 🤔 Spoedig herstel gewenst! 🍀Wij zitten beter liggen hier ook met 2 geveld. #Covid_19
Anticipation 18/09.txt Het #RIVM zit echt mis in alles. Ook 10% van de niet zieke mensen zonder enige klachten blijken bij testen besmette longen te hebben. Het beleid in Nederland leidt dus niet tot afvlakking omdat we elkaar blijven besmetten. Volledige lockdown moet! #CoronaLockdown #coronavirus
Anticipation 18/10.txt #Ikleesthuis vrees ik wat chaotisch maar redelijk consistent  N.a.v. @IlseDeLange bij de laatste #DWDD heb ik Canyon of dreams + bijbehorende soundtrack van @LeoBlokhuis er weer eens bijgepakt. Komt straks op het nachtkastje erbij. En jullie @MarijkevdP @Graafje_X @antoniamo ?
Surprise 18/11.txt @cileland Vond het inderdaad ook onbegrijpelijk toen ik hoorde dat de #RIVM van tien ligdagen uitging. Van ... zonder symptomen ben je niet besmettelijk, het carnaval door laten gaan met als gevolg een brandhaard in Brabant tot veel te weinig testen ... etc.
Trust 18/12.txt Het is - al weken - van het grootste belang dat geteld wordt hoe de verspreiding van #covid19 is... mensen die het gehad hebben, etc.. Het schijnt dat het aantal genezen patiënten niet centraal wordt bijgehouden..
Anticipation 18/13.txt Het is vandaag International Children’s Book Day, mijn nieuwste boek is net uit, de campagnes #ikleesthuis en #wijlezenvoor zijn volop aan de gang en voorlopig zitten we nog wel even thuis. Genoeg redenen dus om het eerste hoofdstuk uit Hoe beroof je een bank? voor te lezen. 
Caring 18/14.txt Zorg goed voor elkaar ❤️ Dus ook bij mooi weer: wees sociaal, blijf thuis, op balkon of in eigen tuin! #blijfthuis Mocht je de kinderen (of huisdieren) moeten uitlaten, doe het kort. Dan gun je anderen ook beetje tijd in buitenruimte. #alleensamen  Foto @erica_v_leeuwen 
None 18/15.txt De piek in de oversterfte is nu even hoog als in 2018. Dit wordt veroorzaakt door zowel #COVID19NL als 'andere gevallen'.   Cumulatief is er nog geen grote oversterfte ten opzichte van andere jaren. In het begin van het jaar was er lagere sterfte dan normaal.  #covid19Nederland 
Trust 18/16.txt #RIVM aanpak wordt duidelijker en duidelijker! De groei van het aantal coronadoden is langzamer, maar we zijn er nog niet | Trouw 
Anger 18/17.txt Joepie, het zonnetje! Hup met z'n allen naar buiten. Volgende maand 200 doden per dag. WAKE-UP!!! #Covid_19 #coronavirus #Corona
Caring 18/18.txt FOTOTEST VOOR OUDERS die thuis les geven, en LIEFHEBBERS; maak een foto van de maan vanavond ☺️  #Thuisonderwijs #maan #coronanederland 💙
Disgust 18/19.txt Hugo de Jonge heeft nu al 347 keer "alles" gezegd om te verbloemen dat er "niets" is. #coronadebat
Joy 18/20.txt Gelukkig..negatief getest op #covid19..omdat mijn vriendin eerder deze week positief is getest moet ik bij kleine verdachte klachten wel weer direct contact opnemen... met haar gaat het gelukkig goed..
Surprise 18/21.txt Ik sta best wel versteld van de discussie over #anderhalvemeter bij #op1. Waarom is het 1,5 meter in NL en 6 feet (1,8 meter) in Amerika? #dtv #CoronaPandemie
Disgust 18/22.txt De 'leider' @MinPres, die vanaf eind januari al wegdook achter zijn 'deskundige' experts van het #RIVM en een verzoek tot debat van @thierrybaudet tot twee keer toe afwees. #Rutte #Baudet
None 18/23.txt Het probleem dat zich met #covid19 stelt is de nood aan ziekenhuisbedden om de longen vrij te krijgen. Zolang er plaats is in ziekenhuis ga je niet sterven. Echter. Het virus verspreidt zich aan een factor 1 tegen 6 en 2 van die 6 hebben een bed nodig.
None 18/24.txt 21) #COVID_19 #Op1 Ook virologe Anne Wensing is niet in staat om in het gesprek de 10 belangrijke kenmerken van een dodelijke epidemie voor het voetlicht te brengen zodat het publiek langzaam kan gaan beseffen waar we mee te maken gaan krijgen de komende periode.
Trust 18/25.txt Alle nadeel heb zijn voordeel ... Als de problematiek van het corona virus #COVID_19 de risico's en nadelen van de geglobaliseerde wereldeconomie onder de aandacht brengt, dan mogen we er niet rouwig om zijn. 
Disgust 18/26.txt Ik weet niet waar het #RIVM mee bezig is, maar het begint haast bewust misleidend te lijken zo.
Disgust 18/27.txt #RIVM .dat is toch diezelfde club die goochelt met #stikstof depositie.....en die beweert nu met droge ogen dat #corona hier nog niet is..
Anger 18/28.txt Beste media, kap gewoon met het aanjagen van angst, paniek, drama etc. betreft het #coronavirusNederland bij ons allemaal. Alvast bedankt.
None 18/29.txt @Allstatinfo In ieder geval is #Trump virusvrij. En als hij het is, dan is heel de VS dat ook, toch? #COVID19 
Anticipation 18/30.txt Misschien de hele wereld of iig heel Europa in een lockdown?! Maar ja dat is niet na te leven. #coronavirusNederland #persconferentie
Anger 18/31.txt @superjan @rivm Ja... ik wordt al het bewonderende gefleem naar #RIVM en #GGD ook behoorlijk zat. Ik heb nog niets gezien dat bewondering verdient. Wel argwaan.
None 18/32.txt #Mesdagfonds beweert dat hun fout aan het #RIVM heeft gelegen. Hmm... "Mesdag moet oppassen zichzelf niet te overschreeuwen, dat gaat ten koste van de geloofwaardigheid." #stikstof  
None 18/33.txt 13) #COVID_19 Twee vormen van het virus (een L en een S vorm) met verschil in besmettelijkheid. 
Anticipation 18/34.txt Ook twijfels over aanpak van #rivm en politiek mbt de #corona crisis? Teken de petitie om hen te bewegen pro-actief op te treden en de situatie serieus te nemen! #covid19  
Anger 18/35.txt @rivm ook als ze niet in China of Italië zijn geweest? Beetje laat dit advies. Twee weken te laat. #wanbeleid #rivm #Coronavirusnl  #COVID19 #covidnl
None 18/36.txt #COVID19 vs #H1N1 (2009) Er zijn door de Mexicaanse Griep (H1N1) in totaal 17.483 sterfgevallen geweest in 2009. In Nederland waren dit er 60 ... herinner me dat jaar nog erg goed ... 
Anticipation 18/37.txt @rivm #rivm nou gaat er vandaag nog wat gebeuren? Meer aanscherping? En ga nou gewoon elke dag mensen testen!!!!!
Other 18/38.txt Heel Italië op slot. @minpres komt, zoals gewoonlijk naar de Nederlandse burgers toe, met standaard advies: "Sterf maar". #COVID19NL #Italie
None 18/39.txt #RIVM : 'Geen handen schudden, maar ook ander lichamelijk contact vermijden' Dus, ook niet meer nøken. 
Anticipation 18/40.txt #COVID19NL Aantal besmettingen in Nederland ver boven de 400.  Niet iedereen wordt getest blijkt uit navraag, waarschijnlijk ligt het aantal nieuwe gevallen een stuk hoger. Vanmiddag 14 uur komen de nieuwe cijfers van het RIVM. #Corona #Breaking 
None 18/41.txt Evenementen met meer dan 100 toeschouwers zijn afgelast dus ik neem aan dat Dries Roelvink wel gewoon optreed.  #coronavirusNederland
None 18/42.txt #COVID_19: Het is onze prioriteit om de haven operationeel te houden én we werken actief mee aan het vermijden van de verdere verspreiding van het coronavirus. Lees meer op 
Anticipation 18/43.txt Stoor me aan de wijze waarop we omgaan met #coronapocalypse Vergelijk het met een bosbrand en we focussen nu op de zichtbare brand, de nu bekende besmettingen. Het smeulende gebied met onzichtbare besmettingen is echter al de zekere brand van volgende week. Kijk ajb verder!
Trust 18/44.txt Ik neem maar een skinny bitch (wodka spa). Je moet toch wat. Proost op de mensheid 🍹#coronavirus #COVID19NL 
Disgust 18/45.txt Ik weet niet welk deel van #blijfthuis zo lastig te begrijpen is hier in #Gorinchem. Het lijkt wel drukker op straat dan anders. Hoeveel mensen en vooral kinderen ik niet voor m'n huis voorbij heb zien lopen. Het lijkt wel schoolvakantie. Vrijheid blijheid jongens.
Trust 18/46.txt Da’s dan weer het voordeel, geen terras 😆 #voetballen op de Grote Markt in #Breda #covid19 #corona elk nadeel heb z’n voordeel #Brabant #horeca #socialdistancing op z’n Brabants #voetbal   (c) https://t.co/SbyYBi7lrl @NOS @EenVandaag @bredavandaag 
None 18/47.txt #coronadebat  deel 2  D66: *biep boop* Ja we doen het goed. *Boop beep* exterminate! EXTERMINATE!!  DENK: we doen het niet goed, waarom zijn er maar 2 kassa's open?! Iemand een vraag? Niet? Kut...  CDA: ja luister.... Regering! Boeren! Voedsel... Dankuwel.
Disgust 18/48.txt Taiwan (geen lid #WHO) begreep meteen dat #China loog, en zal blijven liegen, over #COVID19. Rest van de wereld, incl @rivm, vaart blind op WHO, die in de zak zit van China: in 2019 zijn hun 'medicijnen' van wilde dieren (vleermuizen!?) toegestaan door WHO 
Trust 18/49.txt Nu: 'You never walk alone' van Garry and the Pacemakers op meer dan 130 radiozenders. #samentegencorona #voorjou
Sadness 18/50.txt Hierbij een draad over mijn situatie en opinie mbt #COVID19NL:  Mijn (jonge) moeder is sinds kort ernstig ziek en zit in een cruciale (eind)strijd. De #chemo en lage bloedwaarden maken haar erg kwetsbaar, waardoor dit virus voor haar waarschijnlijk fataal zal zijn (aldus arts).
Disgust 19/01.txt Ik heb zelf ook totaal geen vertrouwen in #Rutte3 en het  #RIVM  Maar 1 ding moeten we toch met zijn allen doen en dat is BINNENBLIJVEN. Daar moeten we allen 1 in zijn. #lockdownnl #Coronavirusnl #CoronaCrisis
None 19/02.txt ‘Bijeenkomsten’ en ‘samenscholing’ wordt nu door elkaar gebruikt. Ben geen jurist maar is dat toch hetzelfde? #persconferentie
None 19/03.txt Aangezien er schijnbaar word vergeten hoe veel mensen er niet kunnen #thuiswerken.. respect voor alle chauffeurs, pakketbezorgers, fabrieksarbeiders, monteurs en iedereen die zomaar word vergeten.. #corona
None 19/04.txt @wierdduk, vriend. Waar blijft de reportage van de @telegraaf over de (enorme) hulp van #Rusland aan #Italië ? meer dan 15 enorme vliegtuigen vol met medische apparatuur en specialisten zijn afgelopen dagen ingevlogen. Moesten om vliegen want #Oekraïne en #Polen sloten luchtruim.
None 19/05.txt #RIVM Is jullie het ook niet opgevallen dat RIVM niet meer spreekt over stijgend aantal besmettingen maar over opname's, dat getal ziet er natuurlijk positiever uit, ook laat men het sinds een paar dagen achterwege leeftijden van de slachtoffers te vermelden!
None 19/06.txt Krantenkop: Nederland verwijt #Spanje en #Italië:”(jullie) nemen teveel bejaarden met #Covid19 op in Intensive Care Units”. (Spanje: moeten we onze Ouderen laten stikken dan?) #CoronaVirus #EU
None 19/07.txt @JohanBoogaard We leven in een Nederlandse Democratie hè Meneer Johan ?? Dus ga je MAATREGELEN NEMEN VAN DE #RIVM !! Hou je rustig en blijf kalm !! Lang leven de Democratie :)
None 19/08.txt #België in top van relatief aantal #COVID19 cases en doden. Er is toch niemand die met enig sérieux kan beweren dat we goed bezig zijn #FederaleRegering @be_gezondheid @Sophie_Wilmes ? #COVID19BE
None 19/09.txt Coronavirus is gemaakt door een VWO-6 leerling die geen examen wilde. Mark (rutte) my words! #Coronavirustruth #Covid_19 #COVID19
Anticipation 19/10.txt Dus daarom: overtuig mensen te gaan twitteren. Blijkbaar hebben zij geen idéé: volgen alleen msm.  #COVID19NL
None 19/11.txt Vandaag op een #COVID19 job gereageerd zoals aangegeven door @vdab_be Mag na de maatregelen op gesprek?? Denk niet dat dit de bedoeling is. Waar zijn we mee bezig??
Fear 19/12.txt @GebroedersB Ik zeg, als #rutte en het #rivm zeggen dat het afnemend is, dan vraag ik mij af, waarom er dan zoveel opgetuigd wordt in bv ahoy em mecc. Dat is niet voor niets, het @rivm en @MinPres verzwijgen, vertellen halve waarheden of verdraaien de boel. Trek je conclusie.
None 19/13.txt #thuisonderwijs is van een heel andere orde dan onderwijs online met hulp van thuis. Laten we dat niet door elkaar halen. #inzicht
None 19/14.txt @Gezond_Verstand Als dat zo is! Wil pinokio #Rutte en het #Rivm dat absoluut niet gebruiken. Want dan komt dat #nanovaccin van #BillGates niet van de plank!! 
None 19/15.txt #thuiswerken en goed kunnen #videobellen? Gebruik je oude iMac.   Hier zijn we weer bezig met het upgraden van een iMac uit 2013 met een ssd, 32 GB werkgeheugen, clean install en macOS upgrade.   #maconderhoud #macupgrade #macleasy #vredenburgkwartier #Utrecht 
None 19/16.txt Na twee weken #thuiswerken nog geen enkele keer 'gezoomd'. En ook geen andere video-conference via skype, facetime, team-meeting of hoe het allemaal maar mag heten. Het kan dus wel mensen. 
None 19/17.txt Zal die #CoronaApp niet gewoon ‘gedropt’ zijn tijdens de #persconferentie...  ...om te kijken hoe het Nederlandse volk er over denkt?
Disgust 19/18.txt Maar het carnaval is dit jaar wel mooi doorgegaan! Anders had Mark Rutte ons dat ook nog afgepakt. #coronavirusNederland  #PVV  RT!
None 19/19.txt Door mensen van elkaar te isoleren, gaat deze #COVID-19 epidemie toch nooit over? Of zie ik dat verkeerd? Graag uw mening.  Zie hieronder wat uitgebreider. 
Joy 19/20.txt Die motorrijder die ik zag vandaag met z’n blote benen in z’n korte broek is echt het toppunt! #motorrijders #blijfthuis #COVIDー19
None 19/21.txt Misschien is dat de link die ons helpt om een echte therapie te vinden voor #covid19  Nijmeegs onderzoek: door #coronavirus raken bloedvaten in longen lek https://t.co/CRuVR1nMEd from @nrc   Zie ook mijn eerdere post.  #flattenthecurve #samensterk @radboudumc #ICU
None 19/22.txt Beste collega's van de @VRT:  #Covid19 staat voor COrona VIrus Disease 2019. Dus jullie zeggen hier "het nieuwe coronavirus coronavirusziekte2019". Het virus heet #SARSCoV2, net zoals HIV anders heet dan AIDS. 
Anger 19/23.txt #RIVM over #coronavirus bij #RTLNieuws Gaat u naar Italië "veel uw handen wassen en blijf uit de buurt bij hoesters en proesters"  En hoe weet je dat iemand gaat hoesten of proesten? Echt de naïviteit #tenenkrommend
Fear 19/24.txt #COVID19 - zo moet het dus, meer (open) vechtstand wat volslagen niet wetend publiek ook ziet en meedenkt/ dat was met leukemie dus ook, veel (proberen te) doen eerst te aanvaarden, er uit te komen en naderhand weer op de been te komen en te houden - 
Anger 19/25.txt Je kan niet eens een halve dag met een zere knar in bed liggen of iets of iemand maakt er wel weer een potje van. #rivm
None 19/26.txt Heeft een mondmasker dragen zin ? Wat kan ik doen om de verspreiding van virussen te voorkomen (#COVID19, griep of andere) ? Alle info op 
None 19/27.txt #CoronaVirusUpdates  Mn moeder vertelde mn zusje net dat de kans groter is dat IK corona heb, wordt vervolgd...
None 19/28.txt Weet men wie van de besmette gezinnen het eerst besmet was met de #coronavirus , gezien niet allen naar italie zijn geweest 🤔#COVID19
None 19/29.txt @aliettejonkers Ik weet niet of we zoveel beter af zijn met een #rivm/#ggd die contacten van patienten pas testen en in quarantaine plaatsen als ze zelf symptomen gaan vertonen (en ondertussen al talloze anderen hebben besmet).
None 19/30.txt @TvanGroningen Ik denk het wel, #RIVM geeft niet aan hoe besmettelijk dit virus precies is. Modeltesten gaven in Januari al aan dat het 10-20x besmettelijker is dan SARS. Hoe kan het zijn dat zelfs compleet ingepakt medisch personeel in China besmet raakt?
Confidence 19/31.txt En leuk als je zelf niet hoort tot een risicogroep en daarom niet bang bent voor #COVID19. 1) Er gaan ook mensen buiten de risicogroepen dood b) Je hebt een fucking verantwoordelijkheid om kwetsbare groepen te beschermen.
None 19/32.txt Steeds meer ziekenhuizen met personeel dat ziek is van #Covid_19  straks zijn er niet eens de mensen om alle zieken op te vangen @rivm @bruno_bruins @MinPres Gaan jullie nu echt maatregelen treffen? Of straks pas de economie plat voor 6 weken en vele doden? #coronavirusNederland
None 19/33.txt #coronavirusNederland hoor ik het nu goed 83 patiënten?   #RIVM is uit de lucht, of site is druk...krijg geen info... 
None 19/34.txt Je eigen gezondheid en dat van je gezin laat je toch niet afhangen van wat het #rivm zegt? Leerplicht vs #COVIDー19   Zelf nadenken is voor de meesten heel moeilijk #coronavirusNederland
None 19/35.txt Dus de #Vindicat wilden het corona virus ontvluchten dan het was tot 75 km groningen genaarderd. En waar Vlucht je dan heen? Naar het veilige Italië waar het virus op 200 km afstand was. Echt studenten logica.
Anticipation 19/36.txt Het is tijd om #scholendicht trending te maken.  Nu bekend is geworden dat #Nederland nu al het zicht kwijt is en niet weet hoe tientallen mensen besmet zijn geraakt, gaat veiligheid boven alles. Sluiten!  #coronanederland #COVID19NL #covid19nederland #COVID19
None 19/37.txt Er is geen reden te bedenken waarom #COVID19NL #COVID19 in Nederland niet net zo zal verlopen als in UK. Dit scenario lijkt realistisch.
Fear 19/38.txt Schiet lekker op daar in #Italië .. PM #Conte heeft veel te laat ingegrepen met drastische maatregelen. De woekering van dit virus zal nog wel even aanhouden vrees ik. Hele samenleving in no time ontwricht. CFR= 6,2%! #coronavirus #Coronaitaly #coronaitalia #COVID19italia #Italia
None 19/39.txt Ik was toch nog het liefst mijn handen op te tonen van 4’33 van John Cage. 💦👋🦠#COVID19
None 19/40.txt @rivm #RIVM Vrienden van mij hebben corona, jullie hebben haar familie en ouders verteld dat ze gewoon de dagelijkse dingen kunnen hervatten. Ondanks dat ze afgelopen week intensief contact hebben gehad. Geen quarantaine!  #COVID2019 #COVID2019NL #coronavirus
None 19/41.txt Maarruh, als we met zijn allen nu al totaal doorslaan. Wat als het straks echt serieus gaat worden? #hamsteren #coronanederland #TheWalkingDead
Surprise 19/42.txt Vandaag naar de jumbo in breda geweest,mooi om te zien dat mensen totaal de weg kwijt zijn! #hamsteren 
None 19/43.txt Mijn kind #blijfthuis bij zijn oma(#risicogroep) maar ik moet toch naar mijn werk toe.. waar ik in contact sta met collega’s en burgers.. thuis besmet ik dan alsnog mijn eigen omgeving want #thuiswerken is niet mogelijk.. #coronavirus #coronanederland #COVIDー19 #coronavragen
None 19/44.txt @MelinaCycling Van die 3 minuten gaan we echt niet dood hoor. Er zijn sommige mensen die hier wel iets aan hebben. #covid19be
Sadness 19/45.txt @Blondemevrouw1 Dit plan van #Rutte, al dan niet ingegeven door het #RIVM , is spelen met #mensenlevens. Maar ja, Rutte heeft niet zoveel met de #burgers. #Waanzin
Disgust 19/46.txt Wat kan die Ouwehand toch een bullshit uitbraken. Domme doos. Het valt me mee dat ze niet ook nog begon over de bio-industrie.  #coronadebat
None 19/47.txt @DDKopDonderdag Er zijn ergere dingen in het leven. Ik moet mijn tablet 2x doorslikken. Humor in tijden van #COVID19.
None 19/48.txt Ineens snapte ik het... Dit gaat er mis bij het #RIVM. Ze moeten niet naar morgen kijken, maar 2-4 weken vooruit (minimaal). #CoronaCrisis #coronavirus #Coronavirusnl 
Anticipation 19/49.txt Als de schappen 's middags leeg zijn dan is het logisch dat de schappen 's ochtends leeggehaald worden. #hamsteren. Supermarkten moeten het bijvullen beter spreiden over de dag zodat mensen minder gaan hamsteren.
Sadness 19/50.txt Het is echt code donkerrood qua #COVID19NL. Momenteel zit Nederland in een vroeg stadium op hetzelfde niveau als Italie en Spanje qua verhouding aantal infecties per dode. Als dit zo doorgaat is er echt een grote ramp op komst.  #covid19Nederland https://t.co/QmrAgjE5Jb 
Fear 20/01.txt Jongeren krijgen steeds de schuld, maar ik zie veel ouderen van boven de 30 zich ook niet correct gedragen #coronavirusnederland
None 20/02.txt Vraag van de buurtkinderen:” hoe heet deze grote rood/zwarte pad in de tuin?”@NatuurWijs @freekvonk #Thuisonderwijs #COVIDー19 @biologielessen #jekuntnietnieuwsgieriggenoegzijn 
Fear 20/03.txt Ffff voor de duidelijkheid ik weet helemaal niks beter dat zou het #RIVM moeten doen. Ben geen deskundige maar zie wel dat het grandioos uit de hand gaat lopen toch of niet soms.  Nogmaals ik weet het niet beter
Joy 20/04.txt Als @MarijnissenL dan aan het woord komt ziet het leven er in elk geval voor eventjes wat zonniger uit. #coronadebat #npo1
Sadness 20/05.txt #COVID19NL Nederland zit nog steeds boven de Italiaanse dodenlijn. De curves beginnen in de oorsprong bij 10 doden per miljoen inwoners. De prognose is dat er over 5 dagen meer dan 1250 Nederlandse #Coronadoden (72*17,45) te betreuren zijn. 
Disgust 20/06.txt dit komt 100% door de slappe en rare aanpak van #rutte & Co #rivm!! ook de media hebben wekenlang lacherig gedaan en gezegd dat het alleen ouderen treft (op zich ook heel schandalig)
Trust 20/07.txt Heel goed dat de mens achter de verslaggever zich laat zien. Veel sterkte daar in Madrid ⁦@RopZoutberg⁩ #Covid_19  
Joy 20/08.txt .Hartverwarmend! Ode aan de liefde. 🙂♥️🤗 Koppel van 90 jaar geneest samen van het #coronavirus ! #samentegencorona  Foto via @vrtnws 
Joy 20/09.txt Weten jullie nog vroeger, dat je gewoon uit kon zien naar ‘n festivalletje..of twee..   #FirstDates #blijfthuis #coronanederland 
None 20/10.txt Er zijn vandaag 10 nieuwe bevestigde besmettingen met #covid19 in de prov. #Groningen. (Totaal aantal: 175) Het aantal werkelijke besmettingen ligt waarschijnlijk hoger omdat niet alle inwoners met klachten worden getest. In totaal zijn er 2 sterfgevallen. 
Anticipation 20/11.txt Mannen en vrouwen in Panama gescheiden naar buiten: de ene dag de mannen, de andere dag de vrouwen #COVID19. Interessant sociologisch experiment ook 🤔 Gaat een boel boeiende data opleveren. 
Anger 20/12.txt Sterfte helft hoger dan geregistreerd! Helft hoger en iedereen accepteert dit gewoon?! Meten is weten!! #testen #Coronavirusnl
Trust 20/13.txt Dit weekend wordt 't mooi weer en de verleiding is groot om naar 't strand of park te gaan. Maar #BlijfThuis 🏠 #AlleenSamen krijgen we 't #coronavirus onder controle. Meer info ➡  https://t.co/s1rQkvGHQe #samenkunnenweditaan #StayAtHome 
Anticipation 20/14.txt Eigenlijk zou iedereen die nu niet beroepshalve onderweg is "IK HOEF GEEN AMBULANCE" op z'n voorhoofd moeten tatoeëren. #COVID19 #blijfthuis
Anger 20/15.txt VN: ‘Maak aanpak partnermishandeling onderdeel van de bestrijding #COVID-19. Er is sprake van een "gruwelijke toename van het aantal meldingen van huiselijk geweld tegen vrouwen".  https://t.co/VUDIGgUixU 
Disgust 20/16.txt In volle #Covid19 crisis wil #NIRAS jullie mening horen over ons kernafval. 🤦‍♂️ Deze experte is vlijmscherp over timing: "De enige reden die ik kan bedenken is de inspraak van het publiek te beperken." 
None 20/17.txt Waar de (opdrachtgevers) "bende van Nijvel" niet in slaagden, slaagt de #covid19 pandemie misschien wel in...
Sadness 20/18.txt Soms moeten wij durven toegeven dat wij de capaciteit niet hebben om elke #COVID19 patiënt de maximale zorgen te geven. Keuzes zijn dan moreel gezien heel moeilijk. #noodbreektwet
Trust 20/19.txt Een lekker nuchter en verhelderd verhaal over hoe we met de huidige #Covid-19 crisis om moeten gaan. Paniek kost ook levens. Waarom nuchter nadenken over Covid-19 nog steeds nodig is https://t.co/lfsZOFmDGi #Coronavirus # Wetenschap
Fear 20/20.txt Alleen samen krijgen we het #coronavirus onder controle. Dus #blijfthuis als dat kan, ook met Pasen. Wij wensen je een fijn weekend! 
Fear 20/21.txt Ok. #covid19 is dus ook in het land van Kim Yong Un.   Dit is een catastrophe voor Noord-Korea met de massale ondervoeding en inadequate medische voorzieningen in het land. Zij kunnen zo’n epidemie totaal niet handelen. Heel link.
Joy 20/22.txt @Sashaexposed Luister de herhaling van @Nieuwsuur en vooral de woorden van #RIVM, het is eigenlijk een griepje (2% sterft) en grootste gevaar is dat teveel mensen tegelijk ziek worden en de economie platligt. Denk dat ik vakantie boek in Noord Italië, Appartements zullen wel goedkoop zijn😉
Anticipation 20/23.txt @Esssie31 Als je geïnteresseerd bent in goede info re. #Covid_19 dan heb ik hier een lijst met accounts die goed aangeschreven staan bij collega’s ed.  En die goede en geupdatete info bieden. Scheelt wellicht wat uitzoekwerk...  
Disgust 20/24.txt @lawiltvank Gelezen op Twitter: ""Vriend van mijn zoon is ziek terug gekomen uit Venetië. #CoronavirusOutbreak. Omdat hij nog geen huisarts heeft, ging hij naar het ziekenhuis. Ziekenhuis stuurt hem gewoon weg. Hij moet eerst maar een huisarts gaan zoeken."  Patiënt nul van Nederland? 
None 20/25.txt (2/3) #coronavragen  ...is er dan een andere #virusremmer die wel werkzaam is mbt #Covid_19? Zo ja, waarom koopt minister @hugodejonge nu dan geen virusremmer in zoals minister #Klink in 2009 deed? Zo nee, waarom heeft minister Klink dan in het verleden Tamiflu besteld?...
None 20/26.txt #RIVM tegen patient #Tilburg: Wie heeft u de afgelopen dagen allemaal gesproken? Patiënt: FF denken. Een pinguïn, 13 piraten, een roedel Rood kapjes, een boef en ongeveer 7 man net zo verkleed als u.
Fear 20/27.txt Waarom geen negatief reisadvies (??) @rivm "900 Groningse Studenten naar Noord Italie" Das vragen om problemen  ... #Vindicat #Coronavid19
None 20/28.txt Nieuw decreet #coronavirus #Italië: scholen in noorden blijven nog week dicht, in openbare ruimtes (musea bijv, café, kerk, maar ook skiliften!) 1 m afstand van elkaar
None 20/29.txt Update #COVID19 #Italië: meer dan 2000 besmettingen, 54 mensen overleden, 149 mensen genezen. Meer dan 23.000 mensen getest. Dit is de tweede week van de quarantaine voor de infectiehaarden in Noord-Italië
Sadness 20/30.txt Moet zeggen dat ik beleid #rivm en #gggd naief vind gezien de ontwikkelingen van de uitbraken om ons heen Ook soort van arrogant Nederland zo goed voorbereid. Bij 8ste geval Gggd te zwaar belast, bel vooral uw huisarts niet, niet te gretig  testen en ziekenhuizen dicht #corona
None 20/31.txt @JosVranken Nu ik je toch aan de lijn heb, wat zijn de eerste effecten #COVID19 voor inkomend toerisme NL?
Fear 20/32.txt Het #rivm heeft het steeds over indammen, maar hoe dan, met al bijna 100 bekende besmettingen verspreid over Nederland. Plus de nog niet bekende gevallen. Plus de besmettingen in de grensgebieden Duitsland en Belgie. Geen houden meer aan toch? #coronavirusnl #covid19nl
Anger 20/33.txt @Erik_van_Soest @rivm @GGDGHORNL Ja, en er zit dus een enorme vertraging in de cijfers van het #RIVM. Voorbeeld: het @AmphiaZKHuis maakte 3 dagen geleden al een besmetting bekend. Die is pas vandaag terug te vinden in de officiële gegevens.
Anticipation 20/34.txt Breaking! Breaking!! Leden vn #Vindicat komen eerder terug vn wintersport in noord Italië en worden opgevangen door de #GGD. @NPORadio1 erop af! Verslaggever nr t hoge noorden! De praeses live op nationale radio 😯. #coronavirus Kunnen beter testen op promillage denk ik zomaar.
None 20/35.txt #coronanederland #rivm #RIVM #brunobruins Neem maatregelen!! Zoals het nu gaat, zijn we in Nl over een paar weken waar Italië nu is. Willens en wetens. Dus: scholen en uni dicht, grote evenementen afgelasten, iedeeen in nl met griepachtige klachten thuisblijven.
None 20/36.txt #coronavirusNederland En opeens komen ministers bij elkaar.. Week lang hoor je niks... AEX -5%, tijd om bij elkaar te komen "tegen 't coronavirus"
Disgust 20/37.txt Yes daar zit je dan in de bus als chauffeur vol met tieners die niet naar school mogen, maar wel in je openbare bus #rivm #schijnveiligheid
None 20/38.txt #CoronaVirusUpdates - Trentino - OV gratis voor iedereen. Achterin instappen, geen geld meer aanraken, chauffeur rijdt alleen maar, blijf ver van hem weg. https://t.co/olyHPr49Kw via @ildolomiti
Anticipation 20/39.txt Ik volg het #coronadebat in het parlement op de voet. Het wordt op het scherpst van de snede gevoerd.  Ik heb het gevoel dat de scholen binnenkort toch zullen sluiten, ondanks de verwoede pogingen van het kabinet Rutte om dat nu nog te voorkomen...
Anger 20/40.txt Niet #hamsteren zei Rutte nog; nérgens geen toiletpapier meer te krijgen. De mensen hebben er gewoon scheit aan. "Ik barst van de honger maar mijn kont is nog nooit zo schoon geweest. Toiletpapier blijkt de eerste levensbehoefte te zijn ??? 
Caring 20/41.txt Dit is het moment waarop we onze werkgevers dankbaar mogen zijn voor het #hamsteren van toiletpapier. Hetgeen ze normaal gesproken elke werkdag voor ons doen.
Trust 20/42.txt Ik pleit voor #lockdown voor NL. Aangezien ze niet meer testen vind ik dit de beste beslissing. Stop de verspreiding nu! #COVID19NL
None 20/43.txt #COVID19  - als GGD zegt het zijn er 6000 is dat gelijk aan 1 op 3000, woensdag is het 1 op 1000 - 
Anger 20/44.txt #COVID19BE Maatregelen gaan morgenmiddag in. Allee , morgenvoormiddag "en masse" naar de supermarkt. Gaat opnieuw een "warzone" worden tot 12u. Succes!
Caring 20/45.txt Nav #Covid19 is ook ons #Rustpunt tm 6 april 2020 gesloten.  Zorg goed voor jezelf en je naasten. Zet thuis een kop koffie of thee, doe het raam open en geniet van de zon op je gezicht.  Uit welke van de onderstaande theepotjes zou jij het liefst je thee drinken? 
None 20/46.txt #coronavirusNederland het kan allemaal nog erger een kernoorlog zorg dat Iran dat niet krijgt want dan is het feest helemaal compleet. @2eKamertweets #pvv #fvd
Fear 20/47.txt Waar velen terecht weg willen lopen van #covid19 merk ik dat ik juíst wil werken;daar zijn waar zorg nodig is! Saamhorigheid is enorm in de zorg, en waar in Nederland door velen nog lacherig gedaan wordt over dit virus,ziet men in ziekenhuizen dat de situatie echt ernstig is 🙏🏻
Caring 20/48.txt @Teletekst Wat je met Buckler is gelukt, gaat je vast ook met Corona lukken. Crush it! Beterschap @youpvanthek #covid19Nederland
None 20/49.txt #blijfthuis voor je eigen gezondheid, die van je familie en de mensen die je niet kent: ook die van de mensen die nu op de intensive care werken en gezinnen thuis hebben : Volgende week naar verwachting 1400 patiënten op IC. @nos ⁦@ErasmusMC⁩  
Trust 20/50.txt Kunnen we de #doventolk met haar werk niet nomineren voor een lintje, en haar gebaar voor #hamsteren dan gelijk ook maar te nomineren voor HET tv-fragment van het jaar?
Fear 21/01.txt Wat is de impact van #Covid-19 op mensen? Vandaag deel 5: cybersecurityexpert Mary-Jo de Leeuw, die veel ziet misgaan bij het nieuwe werken. https://t.co/bL5K9O4idn @nrc
Fear 21/02.txt #rivm #corona   Het aantal ziekenhuis meldingen kan weliswaar dalen, maar de hoge piek kan (bijv.) ook veroorzaakt zijn door carnavalsweek  En, een patiënt heeft gemiddeld een lange ligtijd  Daar komen dagelijks wel +/- 180 nieuwe patiënten bij 🙈  +180 +180 +180  #verontrustend
Other 21/03.txt Waar gaat dit #coronadebat over? Wie de beste dorpspredikant/demagoog van het land is?   Nou weten we het wel dat het erg is allemaal #coronanederland
Joy 21/04.txt Dit is wel humor, ik begreep dat #toiletpapier #hamsteren al niet zo. Alsof het eetbaar is / er geen alternatieven zijn.: “Duitse bakker verkoopt eetbare toiletrollen”  /via @NOS 
Trust 21/05.txt Goede doel gesteund. Hart onder de riem. Laat de derde thuiswerk week maar komen. We kunnen dit.   #COVID19 #coronavirus #samensterk #thuiswerken #thuisblijven 
Caring 21/06.txt Contact houden met m'n grootouders van 88 en 90 jaar! M'n zoontje van 2,5 leert snel ❤️. Familiechat! #Covid_19 #blijfinuwkot 
Trust 21/07.txt @Nieuwsuur Gommers, ongekroonde leider van deze crisis. Denk dat Van Dissel #rivm maar eens een tijdje bij 'm in de leer moet.
Other 21/08.txt @Am_Sonnenhang Het ziet er minder erg uit dan die rode vlekken .Nu maar hopen #rivm dat de bevolking erin trapt,dat hebben ze tenslotte ook gedaan bij al jullie andere fabeltjes.Maar persoonlijk denk ik dat het geloof in jullie steeds minder wordt. #iktikditmetmijnmiddelvinger #fabeltjeskrant
Other 21/09.txt #Coronadebat Als we geestelijke op de lijst van kritische beroepen zetten dan stel ik voor buren ook op de lijst te zetten.
Fear 21/10.txt Huiselijk #geweld wordt steeds vaker aangehaald nu de meeste mensen de hele dag thuis moeten werken (#blijfthuis) en de #kinderen het #thuiswerken beïnvloeden, #huiselijkgeweld komt ook tussen de #ouders/#volwassenen voor! Voorbeelden leest u in dit #blog  
Surprise 21/11.txt Ik ben als opdracht voor #thuisonderwijs m'n zoon aan het leren over dichtheid  Mijn zoon zit in groep 1.... 
Surprise 21/12.txt #RIVM als wordt gezegd dat het virus milde symptomen veroorzaakt wordt dan verwezen naar een coronavirus of wordt gedoeld op SARS-C0V2/COVID19? #coronavirus
Anger 21/13.txt Alle buren zitten op balkon en in tuin vanwege #blijfthuis in druk A’dam. Buren vinden dat ze toch moeten bbq’en. In 2 sec heftige rook, alle buren noodgedwongen naar binnen met ramen en deuren dicht. ‘Hey, als wij maar een worst kunnen roosteren’😤 #denkna #hourekeningmetanderen
Sadness 21/14.txt Vinden jullie het ook zo jammer dat je niet buiten kunt werken omdat de zon in je laptop reflecteert? #thuiswerken
Anger 21/15.txt Ik vind het oprecht schrijnend om te zien hoeveel vragen er bij de #persconferentie gaan over #privacy terwijl we bezig zijn om levens te redden. Het "p-woord" is blijkbaar óók belangrijker dan gezondheid. Hou eens op.
Caring 21/16.txt Hij heeft alle begrip voor het #BlijfThuis advies. Na de wandeling wat eten en een hoekje in de zon. Veel meer heeft Meneer niet nodig. #BOXER #boxerdog 
Fear 21/17.txt 'De lockdown als de ondragelijke verkleining van de wereld' want "terwijl #blijfthuis het beste is wat je kunt doen, confronteert het de kwetsbaarste leden van een huishouden met de zwartste kanten van huishoudelijkheid"  Mustread👇
Disgust 21/18.txt dag uit de science nog toont ook.. meneer #rivm heeft een dwangneurose of zo...met allerlei dwang gedachten -> immuniteit... met 94% doden 17 delay techniek en ro 5.7 waar hij blijft doen alsof 0.3 is en niemand sterft en alles alweer beter is...is t een wan en delusional
Surprise 21/19.txt Weet u wat het vreemde hiervan is?  U had ook deelgenomen aan dat programma samen met mij!  #Turkey #Covid19NL #HumanRights
Fear 21/20.txt Het #Covid_19 #coronavirus is niet te stoppen. Steeds meer mensen zullen geïnfecteerd raken. Maar het virus zal vooral grote economische schade veroorzaken. Daar is niet iedereen zich van bewust.
Anger 21/21.txt het is inderdaad verbijsterend! NL is totaal niet voorbereid in ieder geval en #rivm loopt alleen maar raar te 'sussen'. Met verkeerde info die iedereen kan checken. Denken ze dat we nog in de tachtiger jaren leven ofzo?
Disgust 21/22.txt #COVID19 - de aangekondigde zieltjeswinning in Zeeland door Mark Rutte, zoekt het nu zuidelijk om in de moederschoot der kiezers te vallen/ op die dag is het land nog geheid in complete puinhoop, om over vooruitziend leiderschap te spreken - 
Sadness 21/23.txt #CoronavirusOutbreak Wereldwijd zijn 2458 mensen overleden aan Covid-19 https://t.co/J6UhONgq0a  Nog 99 % te gaan! Laat u niets aan praten.
Anger 21/24.txt @rivm Inmiddels al 330 keer is m’n bericht bekeken, maar nog altijd niet door het #RIVM. 🤨 Hoe zit het met dit medicijn wat bleek te werken...? https://t.co/UBzy9IZ4Ns #Coronavirus #Covid_19 @NOS
Anger 21/25.txt #op1 #GGD is een beetje stout  #coronavirusNederland Nee, ze volgen gewoon de richtlijnen niet. Idioten #GGD. Ze zijn wel erg relaxed.
Anticipation 21/26.txt Iedereen blijft thuis dit weekend. Het virus komt er aan, houdt ramen en deuren gesloten. Einde bericht 🦠 #coronavirusNederland
None 21/27.txt Of gewoon doorgaan met alles en de boel op zijn beloop laten of volledig stoppen met reizen deze maand. #COVID19NL #coronavirus
Joy 21/28.txt @TvDvT1 @zaligzoet 👍🏻 bedankt he. Gelukkig is #COVID19 ook een corona griep variant.. 🤦🏼‍♂️  Maar goed. Stay safe.
Trust 21/29.txt @JmsP1010 @forumgroningen Ja, zoals iedereen op dit moment. Ze komen op zondag terug, wellicht is het #RIVM beleid dan anders omdat het risico voor de maatschappij groter is.
Confidence 21/30.txt #JUMBOVISMA slaat #MilaanSanRemo over. HOERA VOOR WIJS BESLUIT! Is  #vanDissel al wakker? #RIVM #Corona nu 38  MAAR WAAR!!!????
Anger 21/31.txt #COVID19NL 82 Gevallen? WAAR DAN?? Nul Informatie over van lokatie, hoe moet ik mij beschermen als ik niet weet waar die besmettingen zijn?
Other 21/32.txt #RIVM vraagt mensen die besmet zijn niet voor maandag te overlijden,  anders raken de statistieken in de war.  #coronavirus #COVIDー19
Fear 21/33.txt Covid-19 is geen gewoon griepje! #coronavirus #COVID19. Vergelijk niet de mortaliteit, neem ook de kans dat je besmet/ziek wordt mee! In deze berekening zit getallen waarover je kan discussiëren, maar de conclusie blijft staan. En dat zorgt voor grote maatschappelijke gevolgen. 
Disgust 21/34.txt #Italië's Engel des Doods Bonino, oud-minister van BuZa en jarenlang zeer actief abortusarts, vraagt aan minister van BiZa of ze de gezondheid van de asielzoekers in azc's wel wil garanderen!  Ondertussen krijgen oude Italianen geen toegang meer tot ziekenhuiszorg.  #wnlopzondag
None 21/35.txt Analyse van 1e cluster Duitse #COVID19 pts. Besmettelijkheid vooral in eerste 5 dgn vanaf ontstaan klachten. Hoogste virus concentraties bij aanvang van vaak milde luchtwegklachten (of daarvoor). 
None 21/36.txt @MinPres in Tsjechië zijn bijeenkomsten van >100 mensen verboden vanwege #COVID19 Dus sportevenementen, festivals, concerten, enz.
Trust 21/37.txt #COVID19 kan niet alleen via de luchtwegen verspreid worden. Het kan blijkbaar ook aan uw oren uit komen... Maar we blijven ons best doen 😉 #allesvoordeafgeplattebesmettingscurve
Trust 21/38.txt Rutte: Kabinet heeft niet te laat ingegrepen Kabinet doet in overleg met #RIVM het maximaal mogelijke om deze epidemie in te tomen. Het zou mooi zijn dat in de politiek nu de rijen sluiten.  
Surprise 21/39.txt #hamsteren niet alleen bij de AH! Nu ook bij de Jumbo, Lidl en Aldi!  Rijen voor de kassa! Echt niet normaal! 🤯  30 minuten in de rij om 1 zak nootjes af te rekenen! Zijn wel lekkere nootjes.
Disgust 21/40.txt Mensen stop met dat #hamsteren. Mensen die werken in de gezonheidszorg willen ook gewoon boodschappen doen als ze klaar zijn met hun dienst..
Anger 21/41.txt #rivm @twitter. Is het raar als je het RIVM ziet optreden. Een oude en seniele man die even komt vertellen dat je gewoon iedereen een hand kan geven en een paar uur later komt vertellen dat dat toch niet slim is! Ben je dan seniel of niet. Geloofwaardigheid RIVM en GGD is NUL.
Sadness 21/42.txt De afgelopen dagen kon ik m’n schouders redelijk ophalen over het #hamsteren. Dan maar doen met wat er is. Maar dat betekent dat ik over moet stappen op producten waar m’n PDS niet heel blij mee is. En niet kunnen sporten tast m’n reuma al aan. Dit gaan pijnlijke weken worden...
Disgust 21/43.txt Nog steeds onduidelijkheid over of Trump nou besmet is met #COVID19  omdat de verschijnselen zo mild kunnen zijn bij peuters.
Anger 21/44.txt Zo ziet de droom van d66 eruit. Alle samenwerking in de strijd tegen #COVID19  bijvoorbaat kapot torpederen. Vuilspuitend tegen alles en iedereen die hard knokken om nog een lijn te bepalen in deze corona chaos. Jullie lopen godsgruwelijk in de weg d66.
Fear 21/45.txt Hoe erg het zal zijn over 2 weken hier? Zo ERG!! LOCK DOWN NU!!! GVD! #coronavirusNederland #coronavirus #covid19nl  
Fear 21/46.txt #COVID19NL    Dit was 31 januari, slap optreden. Nu zaterdag 21 maart 2020 nog geen #lockdown terwijl er dagelijks 20% meer besmettingen erbij komen en er geen IC bedden meer zullen zijn volgende week zaterdag.
Trust 21/47.txt ✅ Marcel Levi over de #COVID19 situatie in Londen ✅ Leren van Italië: ‘Als je goed met patiënten praat, zeggen er toch vrij veel dat ze niet naar de intensive care willen’   … en verder zegt hij nog veel andere verstandige dingen  via @parool 
Confidence 21/48.txt Mocht ik eerst niet vreemd gaan tot 6 april, is dit nu opgerekt tot juni. Dit gaat mij m’n huwelijk kosten #persconferentie #blijfthuis
Trust 21/49.txt Veel mensen werken door #RIVM maatregelen thuis. Een mooie kans om soorten in je eigen tuin te ontdekken en te registreren. Kijk goed wat er vliegt, kruipt of zit onder tuinpot. Denk niet alleen aan #vogels ook #bodemdieren of #egel #pad #vlinder Geef je @waarneming door. Succes!
Fear 21/50.txt @VevaDan Werken in de distributie dus ‘veilig’ contact met 700-900 klanten per dag !!!! Het is wat het is #carrefourmarket #samentegencorona
Anger 22/01.txt #rivm @minpres Ik snap dat we binnen moeten blijven. Alleen kan je het aantal besmettingen en doden niet daar op gooien. Hoe kan je als leider eerst alles toelaten, open laten en geen gevaren zien. Het #coronavirus als ware verwelkomen om vervolgens te dreigen van blijf binnen.
Disgust 22/02.txt Hoesten in een trein, vanwege overgang van koude buitenlucht naar warme trein, en je bent al melaats. Gekke angsthazen heb je hoor #COVID19
Joy 22/03.txt Goeiemorgen!  Ik heb een lege tijdlijn, lees dus even niets van jullie.  Hoop dat jullie een mooie dag hebben.  #blijfthuis
None 22/04.txt Is de #coronabaard al een trend? maw, thuis werken (#blijfthuis) en daardoor minder/niet scheren? 😅 #dtv  #RUMAG dit is MIJN tweet! #rumagnietstelen 
Disgust 22/05.txt #Thuiswerken gaat nog steeds goed. Het is ongezellig, soms onhandig, wel rustig maar #communicatie houdt veel te wensen over.   Juist nu is (overdreven) duidelijk communiceren en terugkoppeling van groot belang. Je ziet elkaar immers niet en dat maakt het extra ingewikkeld.
Other 22/06.txt #blijfthuis Kon ik dat maar. Even afschakelen en rustig aan doen. Tv-series bingen waar ik anders nooit aan toe kom. Zou ik daar compensatie voor kunnen aanvragen?
Joy 22/07.txt Aanrader! Icke legt uit wat #COVID19 echt is. Een afweer melanisme / stof van cellen die aangevallen worden door o.a. gifstoffen of stress etc.  
Caring 22/08.txt aub #blijfthuis ook is het weer mooi! er komen nog mooie dagen en we mogen uit als we het vandaag even niet doen!
Anger 22/09.txt Aan al die motorrijders, wielrenners,wandelaars, die zo nodig naar buiten moeten: FUCK YOU!!!! #blijfthuis
Anger 22/10.txt Wat een volk! Maar gelukkig dingt er niemand voor en zijn er mooie filepoortjes neergezet bij de ingang. #COVID19 #Corona #anderhalvemeter #China   Chinezen lappen coronamaatregelen massaal aan hun laars https://t.co/BHRe76DWgO via @Telegraaf
Anger 22/11.txt Privacy kom op zeg nu alles doen om dit klote virus op te lossen nu geen gezeik over privacy.#persconferentie
Anger 22/12.txt Voor mijn werk reed ik vandaag langs de A15 en A20. Het leek wel een normale #verkeersdrukte! #Blijfthuis Komt vast door schitterende weer! #Covid19
Trust 22/13.txt We staan nu op de 9e plaats #Covid19 terwijl de cijfers van #Duitsland nog niet bekend zijn... Ondanks het feit dat we in het buitenland als #risicoland worden beschouwd, doen we gelukkig toch iets dat wél goed uitpakt. 
Confidence 22/14.txt De vierde week #thuiswerken zit er bijna op. Gelukkig loopt alles digitaal goed door en we 'hangouten', 'zoomen' en bellen met elkaar en onze opdrachtgevers. Maar de vrijdag-kantoordag... die missen we! #blijfthuis 
Anger 22/15.txt ‼️WILTU GRAAG DEZE HELE ZOMER #THUISBLIJVEN , GA DAN VOORAL ALS KUDDE DIEREN EROPUIT DIT WEEKEND.  UW gezellige uitje heeft grote gevolgen voor de gezondheid en de economie van ons ALLEMAAL‼️  Talloze ondernemers redden het nu al (bijna) niet meer en vele van u verliezen hun baan
Fear 22/16.txt Niet kijken als je gauw angstig bent. Damn scary #COVID19 Waarheidsgehalte geen idee. Geschreeuw in de nacht in Wuhan van mensen die opgesloten zitten, kan zo uit een horrorfilm komen.
Anger 22/17.txt over het hoogtepunt heen na een dag of 5. De kritieke fase van #Covid_19 begint pas na een kleine week. Hoewel 80% zou een milde ziekte vertonen. Hoe lang deze fase duurt, wat “mild” precies betekent is niet duidelijk. Een dubbele longontsteking noem ik niet mild.
Anger 22/18.txt #RIVM Dus het is beter om niet naar #China te vliegen, maar het is OK dat tot op de huidige dag Chinese vliegtuigen op #Schiphol landen. ik zou zeggen FUCK YOU MET TWK (terugwerkende kracht ) DOEI ❗❗❗
None 22/19.txt Vraagje #RIVM (dit kan dus niet?) Ook in Noorwegen is iemand besmet met het #coronavirus. Het gaat om een inwoner van het noorden van het land, die recent in China is geweest. De persoon is gezond en heeft geen symptomen, zegt de Noorse gezondheidsdienst. (bron #NOS liveblog)
Fear 22/20.txt ⚠️⚠️⚠️ BREAKING: Volgens het #RIVM is bij een patiënt in Nederland vanavond het #coronavirus vastgesteld. De patiënt, die kort geleden in de Italiaanse regio #Lombardije is geweest, zit in isolatie. ⚠️⚠️⚠️
Disgust 22/21.txt #coronavirusNederland tip vanuit Engeland - was je handen  tot je "happy birthday" 2x heb gezongen! #50%geenhandenwassen
Other 22/22.txt Hoe zit het eigenlijk met de wet op privacy. #coronavirusNederland leuk als heel nederland alles over je weet en je gezin. @RTLnieuws @RDStad @NOS @MinPres.
Trust 22/23.txt Bergen kritiek op de #persconferentie van het #RIVM  Maar er is gewoon niks te vertellen. Alles is al gezegd en geadviseerd. #coronavirus
Other 22/24.txt O nee #RIVM is dat GEEN probleem?   Heb ik iets gemist, is er door de @Rijksoverheid van #Nederland besloten dat het #virus wordt 'LOSGELATEN' ?!  #VWS @hugodejonge  @PaulBlokhuis #Bruins @MinPres   
Other 22/25.txt Parkeert hier net een busje op het plein met het opschrift: "Jezus geneest"  Dus dat #coronadebat hoeft niet door te gaan vanmiddag. We zetten gewoon @gertjansegers en @keesvdstaaij op dit dossier en de kwestie is opgelost 👍
Disgust 22/26.txt #coronavirusNederland Die voetgroet doet mij teveel denken, aan de manier waarop marokkaanse zakkenrollers je portemonnee/smartphone stelen.
Disgust 22/27.txt @rivm Vergeet niet die 900 kneuzen van #Vindicat die nu lekker in Noord Italië op ⛷vakantie zijn. 😑 Geef het maar toe, het loopt uit de hand.
None 22/28.txt Sinds gisteren zijn 46 nieuwe patiënten met #COVID-19 bij het RIVM gemeld. Hiermee komt het totaal aantal positief geteste patiënten op 128, waarvan 1 patiënt is overleden. #coronavirus #COVID19
Trust 22/29.txt Waarom maatregelen vanwege 200 #coronavirusNederland besmettingen op 20.000.000 inwoners (0,001%). Niet om perse het aantal besmettingen te voorkomen maar wel om een epidemie met onverantwoorde piekbelastingen te voorkomen. Een piek die functioneren van zkh & fabrieken beperkt. 
Fear 22/30.txt #COVID19 - de Toolkit Uitbraak Infectieziekten van de huisartsen LHV tot en met niets meer gaat, ook van dán liever niet komen gebruikelijke ziekten/ patientenstromen zijn nu al in discussie i.c. problematisch (openbare info) -  https://t.co/ki2zOJoKTe https://t.co/yBLQoNPcnN…
Anticipation 22/31.txt Het zou fijn zijn als er snel weer een speciale uitzending met vragen/antwoorden over het #coronavirus #COVID19 zou komen met Marion Koopmans. How say you @RTLnieuws ? Mensen hebben behoefte aan antwoorden door deskundigen, niet door "managers".
Sadness 22/32.txt Je kon er op wachten: eerste (kleine) opdracht vooralsnog afgezegd wegens risico #covid19. Wordt verschoven naar later moment dus geen man overboord, maar toch.
Surprise 22/33.txt Read! Lezen!  @VVD @D66 @PvdA @cdavandaag   Dit legt haarfijn uit wat er aan de hand is met #COVID19 en wat te doen.
Anger 22/34.txt Lijkt met dat de @MinPres niet op de hoogte is  van dit artikel . Is wel van 2016 maar desalniettemin. #coronadebat 
Anger 22/35.txt @markrutte #coronadebat, niet alles draait om economie. Ja kinderen gaan beter om met een virus, minder klachten, hogere weerstand etc. Maar wel degelijk dragers van het virus en verspreiders.! Scholen zijn petrischalen! Had nooit geen griep tot dat mijn dochter naar schoo! ging
Anger 22/36.txt @Riadh_B Totale waanzin en onaanvaardbaar asociaal gedrag. Er liggen vandaag ook al 30 en 40jarigen op intensieve zorgen. #dom #covid19
Anger 22/37.txt Is iedereen klaar met #hamsteren!?! Ik doe niet aan hamsteren maar ik wil wel graag mijn normale wekelijkse boodschappen bestellen. Ik vraag me ineens af of ik volgende week wel kan eten ipv wat ik kan eten....
Trust 22/38.txt Corona heeft ook een voordeel.  Ik moet nu #thuiswerken en kan dus even bij mijn kleine vriendinnen langs.  Heerlijk weer om stuifmeel te verzamelen. 
Disgust 22/39.txt Oké dan, #groepimmuniteit Lets go!! You get Corona, you get Corona, you get Corona!!! Iedereen Corona, dan kunnen we over 2 weken gewoon weer normaal doen. Al dat hoi elkaar in de gaten, dat gezing en geklap, wat zijn we toch een stelletje emo-tosti’s bij elkaar zeg 
Disgust 22/40.txt Hedenavond om 20:00 uur dan massaal een sarcastisch applausje doen voor iedereen die meent te moeten #hamsteren ? Zeg maar zo'n applausje waarvoor je als voetballer geel kunt krijgen van de scheidsrechter.
Surprise 22/41.txt In tijden zoals deze -- #COVID19 -- kun je ook vragen: waarom doen we dat eigenlijk überhaupt? Zou het niet belangrijker zijn alle middelen tegen de bestrijding van infectieziekten te gebruiken? Wat is jullie mening erover? 5/
Anger 22/42.txt De artsen vertellen dit, naast de tig keer per dag verplichte rapportage, ook aan het #RIVM, al weken.  Dat komt dus niet bij de bevolking al weken niet dankzij RIVM, Bruins en Rutte. De artsen moeten aanhoren hoe #halsema burgers het café in laten marcheren voor een borreltje.
Anger 22/43.txt #blijfthuis mensen... je hoeft alleen maar met je kont op de bank te zitten, doe gewn ff. waarom wil iedereen *nu* ineens gezellig doen?
Anger 22/44.txt @RSMuseum ambtenaren zijn psychopaten. de vele ONNODIGE doden in ons land door het #Covid_19  virus zijn daar een goed voorbeeld van. Corrupte drugsgebruikende psychopaten. dát zijn het
Trust 22/45.txt 1ste werkdag achter de rug. Volg maatregelen #covid19: 👉Thuiswerk=verplicht. 👉Thuiswerk onmogelijk?Hou voldoende afstand (min. 1,5m). 👉Afstand niet mogelijk=onderneming sluiten. Essentiële diensten/sectoren moeten wel max a/d slag blijven&regels respecteren #samentegencorona
Sadness 22/46.txt @stlbas Ik zit dit in Trouw over #coronavirusNederland te lezen... 2/3 is man en ouder dan 80 jaar. Gemiddelde leeftijd 82 jaar. Normaal is dat 85. Bijna iedereen is al zwaar ziek...
None 22/47.txt Hits - heb 618duizend maal eigen gelezen Tweets in bijna 3 maanden 2020/besmetting #COVID19 in Europa 1 op 100 algeheel geloof ik graag, bekritiseer voor de rest vooral de wat cynisch-cryptische soms harde Tweets - 
Other 22/48.txt Ik dacht even dat mijn televisie de geest ging geven, maar het bleek @RobJetten te zijn, die bij het debat het woord kreeg. #coronadebat
Joy 22/49.txt 7:15 uur, 8:15 uur en nu 10:15 uur. Het gaat uitstekend op de markt van Wormer. #trots #anderhalvemeter 
Anger 22/50.txt ach.. donder toch op met je "voorrangsbeleid" Albert Heijn..maak maar op een andere manier reclame..  #CoronaCrisis #coronavirusNederland
Fear 23/01.txt Pff en dan ligt je broer op de IC van het #MST met #COVID19NL Heftig de onzekerheid en angst. Mensen houd je alsjeblieft aan de richtlijnen van het @rivm. Het kan je echt zomaar overkomen 😢 
None 23/02.txt @thierrybaudet ..."#meestal immuun" na #COVID19 besmetting, @rivm?  🔹️Hoeveel is "meestal"?  🔹️Dit virus is toch nieuw, hoe weet RIVM dit dan? #Bronnen?   🔹️Wat is kans op #her-infectie?  🔹️Welke test(en) gebruikt #RIVM?  🔹️Wat is de #sensitiviteit ervan?  🔹️ En de #specificiteit? 
Caring 23/03.txt We houden afstand....  " Maar zijn dichter bij elkaar dan ooit!"  Getekend: Hugo de Groot  #coronanederland #COVID19 #Corona #StayAtHome
None 23/04.txt Gemeente - hier nog geen #COVID19 , U zei laatst bij U is het niet maar begonnen is het met 1 op 12000 zelfs opgenomen -  @Sunnybo23946483 @Manuel43556884 
Fear 23/05.txt De eerste effecten van #covid19 zijn al zichtbaar op onze arbeidsmarkt. Onze collega Bauke geeft op basis van @jobfeednl data inzicht in de online vacatures en de hardst getroffen beroepsgroepen door de #coronacrisis
None 23/06.txt geen #Corona #COVID19 COVID19 op deurknoppen, huisdieren, winkelkarretjes of bij de kapper:  eerst resultaten van het grootschalige onderzoek in het zwaar getroffen Duitse Heinsberg zijn er  
None 23/07.txt Instructievideo: Algemene informatie over #COVID19 voor op de Intensive Care  (#IC) door prof. dr. Armand #Girbes. Onderdeel van #spoedcursus bij opschaling van de IC en informatie aan nieuwe medewerkers, verpleegkundigen, OK- en anesthesie medewerkers. #intensivecare
Disgust 23/08.txt #kennemerland de hel dat door 🏍 proleten op 🏍 motoren heilloze ideoten! Alles kan in dit land, #blijfthuis? Daar heeft het motorvermogen volk dus ikkemikke wij maling aan want motorrijder? @rutte? @MinPres
Caring 23/09.txt Door het ontbreken van koffiedab ivm #COVID19NL klopten Michiel en Erik aan bij de Rijksoverheid. Nu gaan wij vanuit Amsterdam koffiedrab leveren zodat zij kunnen blijven bestaan. Zo helpen wij elkaar in deze moelijke tijd.  https://t.co/ngD8yAi7ii 
Sadness 23/10.txt Klein leed in #verpleeghuis: dhr. X, vriend van mw. Y. overleed plotseling (geen #COVID19). Mw. ontroostbaar, verloor al vele naasten. Mag niet bij (afgeslankt) uitgeleide zijn (geen contact met buitenwereld), idem voor uitvaart. 1/2
Disgust 23/11.txt Het is kiezen tussen 2 kwaden, maar ik heb liever de apps dan dat ik onbedoeld het #coronavirusNederland doorgeef aan iemand die eraan overlijdt. #CoronaApps
Disgust 23/12.txt Zo'n beschaafd land zijn wij al heel lang niet meer. Het komt alleen nu pas tot volle uiting. #coronavirusNederland
Disgust 23/13.txt In de #COVID19 update van het #algemeendagblad hebben Nederland, België, VS en Spanje gezamenlijk 37% van het totaal aantal sterfgevallen door Corona. Ik geloof dat niet.  Stop toch met deze cijfermatige onzin.
Disgust 23/14.txt @kajleers Dat is maar zeer de vraag. En het is school thuis en beslist geen thuisonderwijs! #thuisonderwijs is door en onder verantwoordelijkheid van ouders zonder dat daar een school aan te pas komt. Wezenlijk en juridisch anders dan wat nu door scholen en gezinnen gedaan wordt.
Trust 23/15.txt Als je niet ouder bent dan 50 jaar en gezond bent heb je weinig te vrezen van het #coronavirus. #Covid_19 
None 23/16.txt #RIVM ik sta net bij de apotheek en op de tv schermen daar informatie van jullie club...het is nog steeds te vergelijken met een gewone griep?@rivm
Disgust 23/17.txt Rekenmodellen van #luchtvaart hebben we genoeg gezien, is net als #rivm waar niks van klopt. Enige wat ze doen is toerekenen naar een voor hun goed doel. Elke leek weet dat een vliegtuig pas motor kan uitzetten nadat die veilig is geland! @SchipholWatch @ORSbewoners @CemLacin
Anger 23/18.txt Draad, want dan horen jullie het ook eens van een ander. #COVID19: zo'n twee keer besmettelijker dan de griep, en 23 keer dodelijker.
Surprise 23/19.txt Vindt dat hele #CoronavirusOutbreak gebeuren wel typisch😏 ... juist nu de wereld te V.O.L. raakt, gaan we allemaal ⚰ aan Bier!  Wat weten de Chinezen wat wij ons nóg niet realiseren? 🤔   Dit misschien?!  👇🏽 🎶Want in de hemel is géén...🎶 
Disgust 23/20.txt Wat een hopeloze paniek over #COVID19. De gewone griep kun je ook aan doodgaan. Er zijn veel gewone grieppatienten. Gewoon niet te dicht op elkaar, niet rondhoesten en handen wassen.
Trust 23/21.txt #coronavirusNederland Op 2 na best voorbereide land ter wereld en op 1 na beste van Europa. Dankzij of ondanks wetenschap, dankzij of ondanks Timmermans’ EU 😉 Dank u wetenschap check hier zelf: Netherlands - GHS Index 
Disgust 23/22.txt Voortbordurend op de vorige tweet, de hele wereld weet nu inmiddels wel wat #Covid19 en #SARSCoV2 zijn. Daarom voegt dit draadje niet meer echt iets toe. Wat betreft de situatie in NL: dit lijkt me een mooie om mee te besluiten. Dank @frederiekweeda 
None 23/23.txt #CoronavirusNederland: En dat is nummer 18. Kind uit Alphen aan de Rijn is besmet geraakt na vakantie in Noord-Italie. https://t.co/5znD2hmXqM 
Trust 23/24.txt @CobouwNL Het songfestival & F1 laten we doorgaan vindt de #RIVM . Gelukkig zijn er nog mensen die nadenken over verantwoordheid naar de maatschappij en haar inwoners. #voorkomenisbeterdangenezen
Disgust 23/25.txt Opdat het #RIVM en #GGD het natuurlijk beter weten dan alle andere landen.  Dit is gewoon een grof schandaal, deze mensen hebben na terugkomst uit Italie gelijk aan de bel getrokken en zijn weken van het kastje naar de muur gestuurd. #corona Maar alles onder controle toch #Bruins
Disgust 23/26.txt Dit gaat over de gezondheid van vele Nederlanders. En de politiek? Die maken er weer een politiek spelletje van. #coronadebat
Sadness 23/27.txt Op 23 januari acht het #RIVM de kans dat het coronavirus in NL komt “vrij nihil” en laat dus na om diegene die NL binnenkomt uit dat gebied, te checken of in quarantaine te plaatsen. 1/x
Disgust 23/28.txt @DieTukkerfries ja, joris mij maar weg. #RIVM heeft zélf een downplay communicatie ingezet "het is niet zo besmettelijk" "lijkt op een griepje" Beleidsaanpak staat haaks op andere EU landen, want #RIVM wist het hier toch beter? Ze hebben dit toch zelf in de hand gewerkt? #brabantwinkeltverder
Trust 23/29.txt Beste #RIVM nee, ik ben geen deskundige op gebied van virussen. Wel heb ik ervaring met het zoeken naar oplossingen. 1. Sommige ouders en anderen roepen om het sluiten van scholen. Dat zou een enorme impact hebben, maar ook weer remmend op verspreiding kunnen werken.
Disgust 23/30.txt @FMPijnenburg @rivm Je hoeft geen glazen bol te hebben. Weet wat er in China Iran en Italie afspeeld. Het #rivm is een lachertje
Anticipation 23/31.txt Geen idee of drastische maatregelen #COVID19NL indammen. Wat ik wel weet is dat géén maatregelen dat zéker niet doen. #coronavirus #Brabant
Disgust 23/32.txt #COVID19BE Paraplupolitiek. Sophie Wilmès en co schuiven de verantwoordelijkheid door omdat ze 't zelf niet goed weten en dan moeten de burgemeesters hun plan maar trekken.
Disgust 23/33.txt Whatsapp, Rutte en de #coronavirusNederland persconferentie  Ineens appen mensen mij "let goed op jezelf, pas goed op hé!" Ja, dat doe ik elke dag guppies 🤣. Gaan we elkaar nu ineens paranoia maken?🤔 Black Sabbath Paranoid 
Fear 23/34.txt Ik begin het gevoel te krijgen dat door al dat #hamsteren het niet lang gaat duren eer een velletje toiletpapier meer geld waard is als het eigenlijke geld. #Covid_19 #coronavirus #COVID19Belgium
Trust 23/35.txt Waarom geen #COVID19BE testkits opsturen naar elk gezin. Ik besef dat dit nu misschien te kort door de bocht maar het zou het testen misschien grootschaliger maken. #testkit en ook onzekerheden wegnemen nu dokters en ziekenhuizen andere prioriteiten hebben.
Trust 23/36.txt Onderbouwde uitleg waarom @rivm adviseert tegen #scholendicht en wellicht beter is om crèche te sluiten i.p.v primair en voortgezet onderwijs #Coronavirus 
Disgust 23/37.txt Idd rob. Dat zijn dezelfde deskundigen waar hij in zijn toespraak ook weer een veer in de kont van #rivm baas stak. Net zoals ze alles onder controle hadden met contact tracing, resultaat is brabant. 🤬😤😡
Trust 23/38.txt Helemaal mee eens. Prima column van Leon de Winter over het Coronavirus, het falen van het #RIVM, Baudet die al heel vroeg waarschuwde en dat er per direct een grootschalig onderzoek nodig is @leondewinter #coronavirusnl  
Disgust 23/39.txt Spreek China openlijk aan op walgelijk eetgedrag op lokale markten. Waarom spreekt op TV niemand openlijk over de oorzaak #coronadebat
Anger 23/40.txt Ondanks alle blaaskaken en oproerkraaiers (Baudet, Wilders, fuck jullie 🖕) blijkt in tijden van #COVID19 en #coronavirus dat Nederland een waanzinnig goed georganiseerd land is met geweldige professionals en serieuze leiders, ongeacht politieke kleur 💛  
Disgust 23/41.txt Zitten we hier met zijn allen op te wachten ?? Ik iig niet , daar ben ik eerlijk in. #coronavirusNederland   Koning Willem-Alexander houdt vrijdagavond toespraak vanwege coronacrisis https://t.co/x369MHbMoD via @NUnl
Anger 23/42.txt @alicewho66 @rivm #rivm een zieke organisatie. Heeft nu al zoveel fouten gemaakt. Ze stellen mensen levens op het spel! Deze fouten gaan wij NOOIT vergeten. - niet zo besmettelijk😡 - nihil kans dat het in Nederland komt😡 - gewoon carnaval laten vieren😡 Die 1,5 m slaat ook nergens op! MONDKAPJES
Trust 23/43.txt @AndyGvs @Partena Jawel dat kan! wij zijn benoemd als essentiële sector en werken door (+95% #thuiswerken voor onze 500 bedienden)  Hier kan je continue update vinden van onze dienstverlening: https://t.co/V9U6Ig73cD  #samentegencorona #dienstverlening
Sadness 23/44.txt Criminelen volgen advies #RIVM niet op. Het was ff rustig op deze P. In #blijdorp. Toch weer een auto de klos. @vdgraaf_berging haalt ze op maar dringt ook aan op camerabewaking alsmede bewoners. @Stadsbeheer010 
Fear 23/45.txt Zeg er dan wel letterlijk bij dat als je een ICbed nodig hebt vanwege besmetting door het #COVID19 en je krijgt dat niet, dan ga je dood.  Wil jij opgenomen worden op de intensive care? 'Praat erover' 
Anger 23/46.txt @titia_k Nog twee (plus entourage) die de virus uit Engeland naar Schotland hebben gebracht. Grrr. #blijfthuis was toch de regel?
Fear 23/47.txt Studenten die hun werk verloren zijn tweeten vandaag massaal hun zorgen rondom het #coronadebat: geen werk = geen inkomen. #LenenIsGeenOplossing #NietMijnSchuld. Zie 
Fear 23/48.txt #Coronadoden #RIVM Nederland straat heel hoog in deze lijst als je na gaat dat en maar 17 miljoen mensen in Nederland wonen tegenover 300 miljoen in de USA 
Joy 23/49.txt @Pro_Respect én mooi weer én alle ruimte om je heen. Veel beter wordt het niet 😉 Fijne dag vandaag en #blijfbinnen #houdafstand
Disgust 23/50.txt @LodewijkA @rivm Het #RIVM wil nu gewoon in 1 klap af van iedereen die ouder dan is 60 of zwak en hulpbehoevend. Precies zoals GroenLinks en D66 het willen, iedereen die niet aan het gewenste profiel voldoet moet dood want zo maken we plek voor statushouders
None 24/01.txt Wat doe je als je moet #thuisblijven  Virtueel aan de wandel rond #hoogeveen  #keientocht   Wie weet toch nog dit ook in het echt
Sadness 24/02.txt #coronalied Ik vraag me af of sommige mensen wel beseffen dat: Zodra je het #COVID19NL hebt en je in het ziekenhuis meldt de kans groot is dat je afscheid hebt genomen van je familie en mogelijk straks 1 van de ongeveer 100 doden bent die er bijna elke dag zijn #blijfthuis #Rutte
None 24/03.txt Duidelijk statement van de @EGeldwijzer over #COVID19: 'We moeten ook het belang erkennen van het beperken van risico’s op pandemische zoönosen door de industriële productie van dieren en de commerciële handel in wilde dieren aan banden te leggen.' 
None 24/04.txt Kinderen hebben vaker een mild ziektebeeld bij een #COVID19 infectie dan ouderen, en de mortaliteit ligt extreem laag in deze groep. Dat is de conclusie van een recente systematische literatuurreview in Acta Paediatrica @NTvG_actueel #coronavirus 
Anger 24/05.txt Wegkijken en denken dat #COVID19 in kamp #Moria geen probleem voor heel Europa is. Dit wordt een gruwelijke corona brandhaard en misschien wel misdaad tegen menselijkheid. Vraag is niet of maar wanneer.Zijn jullie wakker beste @ministerBlok en @hugodejonge @hrw @amnestynl
Caring 24/06.txt Ondanks dat het mooie weer ☀️ uitnodigt om de natuur in te gaan is het advies nog steeds: #Blijfthuis #blijfgezond #StayAtHome 
Fear 24/07.txt #Italië lijkt op weg terug, maar wel 525 nieuwe doden. Druk op IC vermindert. Waarschuwing: nog steeds thuis blijven, het is absoluut niet voorbij.
Fear 24/08.txt @OlifaNT Kijk even naar de cijfers #COVID19  Deaths %per country cases.  • Italy 12.3% • UK 10.3% • Netherlands 9.8% • Spain 9.6% • France 8.7%
Disgust 24/09.txt Ik ontvlucht de les solfege...:-) #thuisonderwijs - ik ga maar op mijn eigen kamer zitten vervelen...:-)
Trust 24/10.txt In de strijd tegen #covid19 hebben we iedereen nodig. Laten we de handen ineenslaan en @MinPres Rutte aansporen om mee te doen met een wereldwijd responsplan. #ONEWorld 
Anger 24/11.txt Een #anderhalvemeter maatschappij voor de komende 2 jaar, sommige deskundologen zeggen het.  Ben je achterlijk? Tieners die geen feestjes meer mogen hebben. Daten zit er niet meer (ja op afstand, maar dan gebeurt er niks). Geen nieuwe intieme relaties meer vr 2 jaar? Doe normaal.
Surprise 24/12.txt OMG Een op de zes mensen gaat gewoon op bezoek met #Pasen ondanks #coronavirus regels. Gaat de #RIVM kliklijn nu toch in werking? https://t.co/PqB5W8nsL0 @BLIKOPENER3331 @Wiep13396680 @MuzZ11_
Caring 24/13.txt Hey, een van de vliegtuigen komt weer terug! Die mocht de grens met Duitsland natuurlijk niet over 😂 #blijfthuis #coronavirus 
Anger 24/14.txt Daar kon je op wachten: quarantaine, bedrijven dicht, geen inkomen, armoe, dakloos, enz #coronavirus #COVID19 #China
Sadness 24/15.txt 2) #COVID_19 'Het begint nu duidelijk te worden dat de epidemie nooit ingedamd had kunnen worden.' 'Lockdowns zijn slechts vertragingstactieken.' Experts en officials vertellen ons onvoldoende wat we kunnen verwachten.'
Trust 24/16.txt Soms is de Speld briljant. ‘Boer Willem komt met eigen berekening na teleurstellend aantal brieven’. #rivm #fdf  
None 24/17.txt Als u maskers gaat aanschaffen tegen het #COVID19 zorg wel dat ze van FFP3 of N99 kwaliteit zijn, anders helpt het niet.
Other 24/18.txt Hoe gaat het nou in die dorpen in #Italië die afgegrendeld zijn vanwege het #coronavirus?   Je hoort er niks meer van hè. 
Anger 24/19.txt Het allerergste aan, de berichtgeving, rondom #coronavirusNederland vind ik dat mijn ouders bang zijn. Bang om naar de winkel, het zkh of buiten te gaan. #asocialemedia bedankt!
Fear 24/20.txt Prima stuk in @Parool. Dank Hans van Vliet van het #RIVM, dit wordt inderdaad ws. een catastrofe in Soedan en vergelijkbare landen. Kans op epidemie hier is klein. Mis alleen de kanttekening dat in NL naast 800k 80+ers ook 3.5 miljoen 60+ mensen leven. 
Anger 24/21.txt Ik wil geen paniek zaaien, maar vergeet niet dat je ook nog aan allerlei andere ziektes dood kunt gaan he?!! #coronavirusNederland
Anger 24/22.txt @FritsVugt Maar @cdavandaag liep meteen achter dit lobbyclubje aan, omdat de cijfers van het #RIVM niet in hun kraam paste!
Anger 24/23.txt Als er ook maar een student van #Vindicat straks besmet blijkt te zijn met het #corona virus breekt de hel los op de universiteit en in de stad #Groningen. En als via die student buitenstaanders besmet raken of zelfs overlijden is de wereld te klein. Hoe naïef kun je zijn?
None 24/24.txt Dit weekend naar een optreden (kleine zaal, zitplaatsen) ... mondkapje (N99) aan of niet?  #coronavirusNederland #coronanl
Other 24/25.txt @Reezyard @rivm Dank voor uw antwoord, wel jammer dat u niet bij het #rivm werkt...u had ze daar nog veel kunnen leren hoe om te gaan met het virus en de communicatie naar de bevolking van Nederland. 😉
None 24/26.txt #COVID19 - Italie 5883 inclusief forse stijging, geheel EU zo om de 9000 met grootste aantal buiten China - 
Disgust 24/27.txt 5 maart #Volkskrant met op dat moment ‘slechts’ 38 besmettingen #coronavirusNederland ‘Coronacrisis is nog net te behappen, maar het kantelpunt is in zicht’ https://t.co/YqKD1YxRJk 38 ‘behapbaar’ dus (7/3) 188 #coronavirus -patienten is ...? @rivm levensgevaarlijk clubje vh Rijk
Sadness 24/28.txt #COVID19 Probleem is dat ziekenhuizen nu al mensen moeten weigeren in Italië - schrijnende toestanden! En dan heb je iemand die zoiets zegt - ik begrijp dat niet : 
Joy 24/29.txt Dat het gezellige Brabant de provincie is met het hoogste ‘ons-kent-ons’ gehalte wordt eens te meer bevestigd. #coronavirus #COVID19NL
None 24/30.txt Van @chrismartenson, #COVID19NL measures for pandamic control: 1. voorkom infecties vanuit het buitenland, 2. iedereen een masker (minder locale verspreiding) 3. proactief testen, en maak het snel (drive in) 4. gratis contact testing, en quarantine cases 5. deel data Score NL? 
Anger 24/31.txt #persconferentie fucking 600 besmetting in nederland binnen 2 weken en meneer rutte zegt geen handje. Jonge fk off denemarken heeft like 300 besmettingen en zegt scholen dicht echt een clown hebben wij als minister-presi
Fear 24/32.txt Dus je hoeft niet te hamsteren maar omdat iedereen aan het hamsteren is zijn straks de winkels leeg en moet je wel hamsteren. #hamsteren
Anger 24/33.txt 't is trouwens ook nooit goed: eerst maakt de AH jarenlange reclames over dat we moeten #hamsteren, doet de meerderheid dat eindelijk en dan vindt mark ons weer onsympathiek. Het is allemaal de schuld van de Albert Heijn.
Fear 24/34.txt @nancykrabben Dicht of niet dicht, Maaike mag van mij niet eens, zuinig op de toekomst van ons land #scholendicht is dit trouwens al zeker?
Anger 24/35.txt Zo extreem asociaal dat #hamsteren van vlees. Voor mensen zoals ik die normaal doen ligt er niets meer in de schappen. Bij langdurig houdbare producten zou ik het nog begrijpen. #COVID2019NL #Coronavirusnl #coronavirusNederland #coronavirus #Corona
Caring 24/36.txt We zijn ons zeer bewust dat #COVID19 #coronavirus impact kan hebben op het leven van onze cliënten en onze zorgverleners. Weten welke maatregelen wij nemen? Kijk snel op onze website 
Other 24/37.txt Dag 3 van #Thuisonderwijs geeft mij 3 conclusies.   1. Ik wil nog steeds het onderwijs in. 2. Ik wil niet het kleuteronderwijs in. 3. Eén van de tweeling interesseert het echt geen moer allemaal dat leren.... 😂
Anger 24/38.txt 3 X een #coronadebat , Jetten en Klaver waren druk met Wilders en Baudet , Segers begon  Leugens te verkondigen Volgens Veldman vvd is het maar een Griepje , En nu is Brabant geschrokken ? Iedereen was gewaarschuwd . 
Anger 24/39.txt Dit👇is in GB, maar ook hier gaat het maar door. #Hamsteren Leuk hoor, #klappenvoordezorg maar zou het niet LEUK zijn als ze ook nog iets te ETEN hebben? Waarom nemen #supermarkten geen maatregelen? Waarom spreken wij deze #asocialen niet aan? STOP dit. 
None 24/40.txt Waar staat #COVID-19 voor? Voor ‘coronavirus disease 2019’. Een besmettelijke ziekte veroorzaakt door het virus SARS-CoV-2 (voorheen 2019-nCoV). Vermoedelijk is het een ‘zoönose’, een ziekte/infectie die van nature overdraagbaar is van gewervelde dieren op mensen. @rivm @MinPres 
Other 24/41.txt @Weerplaza Als binnen moet blijven, moet U niet met mooi weer aankomen anders rij ik direct naar de bollenvelden toe! #covid-19 #coronavirus
Sadness 24/42.txt Als ik het geluid uitzet en me baseer op de doventolk kan ik vanavond naar de kroeg ... helaas  #persconferentie
Joy 24/43.txt Ik ben blij met m'n nieuwe collega. Hij zet thee en smeert mijn boterhammen 🤗  (De man moet #thuiswerken)
Anger 24/44.txt #coronapandemie #coronavirusNederland  "Blijf binnen" wordt er geroepen. Maar hoe rijmt dat met mensen die met bus/trein naar hun werk moeten, of die op hun werkplek met velen zitten? Dan lijkt me buiten een stuk veiliger....
Joy 24/45.txt Supertrots dat we als vereniging zo snel informatie kunnen delen over #Covid19 in de verpleeghuizen.  Op de vraag van #verenso of EPD aanbieders ons wilden helpen met data over verloop van Covid19 in verpleeghuizen werd hulp enthousiast aangeboden.   Met…
Caring 24/46.txt Blijf thuis dit weekend! Ga alleen de straat op als het persé moet. En ga dan alleen.  #coronavirusNederland #corona #Ikblijfthuis #thuisblijven  #politie #wijkagent  👇  
Anger 24/47.txt @YvonneSchol Zelfde in NL toch. Ik las dat mensen van het #RIVM al heel vroeg zich helemaal te pletter schrokken. Die, samen met velen uit de bevolking, wisten dat het hier ook heel erg zou worden.  De regering deed heel lang niks praktisch. Ze vergaderden er al wel vroeg over.  VRAAG: Opzet?
Sadness 24/48.txt Heb jij dat ook dat je zou willen dat je #covid19 hebt gehad in de milde versie en alles voorbij zou zijn #keepdreaming Ondertussen geen idee hoe morgen eruit ziet en we dus gewoon doorgaan en afwachten #SocialDistancing en borrelen via #CameraCafe
Anger 24/49.txt Waarom geeft het #RIVM geen cijfers over het aantal genezen patiënten? Omdat ze dat niet verplicht zijn lees ik op hun site. Hoe komt de WHO dan aan de cijfers? In onderstaande screenshot staat nu 250 genezen patiënten namelijk ! 
Anger 24/50.txt Bijzondere beelden. De geschiedenis gaat veranderen.  #Italië met 180% schulden van het nationaal inkomen kan niet worden gered door de #EU met 700 (!) miljard euro  De invloed van Rusland en China in Europa zal toenemen en hopelijk eindigt de EU  #NEXIT   
Trust 25/01.txt Iedereen die denkt dat het allemaal wel meevalt met #Covid19 zou met uitzending gemist moeten kijken naar het programma #Levenslucht op NPO1. Heel veel respect voor dokters en verpleging! #Covid19Woerden #Woerden
Anticipation 25/02.txt Eerste stad in China verbiedt het eten van honden en katten. Nu de rest van China nog... #Covid19pandemic @jortkelder @jortcall 
Surprise 25/03.txt OMG er is gewoon een nieuw seizoen van The Blacklist op Videoland! Ik weet wat ik dit weekend ga doen:-)  #blijfthuis #TheBlacklist
Disgust 25/04.txt #covid19Nederland #coronavirus een “intelligentie lockdown” is alleen mogelijk met een intelligente bevolking . Daar schort het nogal aan .
Sadness 25/05.txt Dan maar thuis trainen... 1 zoon (die lef heeft) en een rol wc papier nodig.. 😎 #JiuJitsu #blijfthuis 
Joy 25/06.txt Zo tis weer gedaan #thuiswerken voor vandaag. Hoogste tijd om in ☀️ weer te gaan #genieten van al wat bloeit in de tuin. Pruim appel en 2x kers 
Fear 25/07.txt De #persconferentie van rutte en de jonge was matig. Het heeft niet echt voor rust gezorgd. Het aantal patienten die overlijden blijft nog steeds stijgen zoals vandaag.
Anticipation 25/08.txt Hoe is jouw #lockdown? Bij ons is het schuifraam stuk, dus we kunnen enkel naar onze tuin kijken. #COVID19
Joy 25/09.txt Positieve punten van #thuiswerken (vul gerust aan!): tot 8.00 slapen, bureau niet in kantoortuin maar fijn bij het (open) raam, meegenieten van tienerdochter en haar gezellige gesprekken met klasgenoten en vriendinnen via Teams en goede koffie. #teampositief #kleingeluk
Anger 25/10.txt #blijfthuis onze ouders hebben hun leven gelaten voor onze vrijheid en wij laten dat nu afpakken zonder dat er een schot gelost is, niemand heeft je morgen beloofd , dood gaan we allemaal maar dan ga je toch niet bang in een hoekje zitten no #lockdown no #vaccin no #EU no #NWO
Anger 25/11.txt Wat zijn wij aan doen dames? Dat is drie keer €390,-   Houd minimaal #anderhalvemeter afstand (foto: Strand Monster, ca. 1960). 
Anticipation 25/12.txt Opnieuw mijn vraag #RIVM hoe gaat het in zo'n geval met de voedsel voorziening, gaan we dood aan de griep of door de honger?
Fear 25/13.txt #Corona maak dat je wegkomt uit #Italië. Straks spreek ik Italiaans, maar daar heb je in Nederland weinig aan...
Fear 25/14.txt ⁦@PhilippeClose⁩ #Covid_19 #Brussels how many more warnings do you have to receive in order to cancel the 6 March climate protest?  110 Belgen in quarantaine op hotel in Tenerife omdat een Italiaanse gast besmet zou zijn met coronavirus VRT NWS 
None 25/15.txt Als ik in Sittard zou wonen zou ik wel graag willen weten waar deze man is geweest. Om mezelf in de gaten te houden #RIVM #COVID19
Anger 25/16.txt Daarom is het #RIVM schuldig!  Dat management brengt ons in gevaar. Dat management moet opgepakt en levenslang de gevangenis in. Op zijn minar.
Anger 25/17.txt Wat mij opvalt, is dat het #coronavirusNederland ineens door ons strot geduwd wordt. Dan vergeten we het #boerenprotest en alle andere ellende. Er moet weer geld verdiend worden. #snappie
Surprise 25/18.txt Ik heb ineens 7000 volgers? Dit was vorige week nog 6400. Kennelijk gingen veel mensen mij volgen vanwege #COVID19.   Je kan merken dat de tijden wanhopig zijn als men zich aan een type als ik vastklampen voor informatie en zekerheid. Maar ik zal goed voor jullie zorgen. Denk ik.
Anger 25/19.txt ik heb verdomme het #coronavirusNederland Mijn vrouw en kinderen in tranen en ik voel me kompleet machteloos! Waarschijnlijk opgelopen in de kroeg waar ik vaak te vinden ben. Het ken natuurlijk ook komen deur al die allogtonen op het werk. Nu mot ik godver 4 weken in karentene
None 25/20.txt Het coronavirus (#COVID19) palmt nog steeds het nieuws in. Daardoor zou je bijna vergeten dat het resultatenseizoen ook nog steeds aan de gang is. Ontdek wat er deze week op het programma staat 👉 https://t.co/VTUb0WX1EW 
Anticipation 25/21.txt Voelt president Trump nattigheid nu #COVID19 ook in de VS slachtoffers maakt en de kritiek op zijn aanpak toeneemt? Het Witte Huis geeft alvast tegengas met deze “Praise for the President’s Coronavirus Response”. Gelieve niet te verwarren met de bekende Noord-Koreaanse traditie. 
Disgust 25/22.txt #Vindicat zijn jonge mensen die denken ach wij worden toch niet zo erg ziek, staan niet stil bij de mensen die wel risico lopen
None 25/23.txt Dit had ik even gemist bij het #coronadebat.  Het geeft wel goed aan wat er mis is gegaan en nog steeds misgaat.
Fear 25/24.txt # coronavirus nederland #rivm incubatietijd = blootstelling tot eerste symptomen, gemiddeld 4 dagen. In die tijd kun je anderen besmetten! Symptomen tot ziekenhuisopname gem.5 dagen. Tijd in ziekenhuis gem 11 dagen, tot herstel of dood. Restschade bij herstel ! !
Sadness 25/25.txt 'It’s all about speed'. The most important lessons from China’s #Covid19 response. En daar faalt Nederland en België en Duitsland en Frankrijk en de rest van West Europa.
Disgust 25/26.txt Ik begrijp, dat de Geneeskunde studerende leden van #Vindicat twee weken niet in het ziekenhuis mogen komen. Ik zou er voor willen pleiten ze levenslang te weren, wegens onverantwoordelijk en onwaardig gedrag.
Anticipation 25/27.txt Hoeveel mensen met klachten worden er niet getest? #coronavirus even wat cijfertjes die we anders niet horen. Delen is lief! #rivm #COVID19
None 25/28.txt Het #RIVM adviseert maatregelen om besmetting met Corona zoveel mogelijk te beperken. Ook bij woCom passen we ons aan. We volgen daarbij de #richtlijnen van het RIVM. Lees verder voor meer informatie. https://t.co/Lf09g7k5Ni 
Anger 25/29.txt @Altheri0n En die cijfers kloppen niet eens, er worden minder testen afgenomen zegt het #RIVM zelf, niet eens meer bij huisgenoten van besmette patiënten en dus zijn de werkelijke cijfers van mensen het het #Coronavirus veel en veel hoger dan gemeld wordt. #COVID19
Sadness 25/30.txt De #corona crisissituatie in China was al in volle gang, toen de #RIVM deze tweet publiceerde! 🤔 En dit zijn de experts en adviseurs van onze overheid? #FAIL #coronavirus #coronavirusNederland #COVID19NL
Trust 25/31.txt Mensen aub. Stop met #hamsteren. Hamstergedrag is onnodig en bovendien egoistisch tov je medemens. Hamster liever je respect voor anderen en in het bijzonder voor alle zorgverleners. Zonder hun lukt het niet. #Covid_19 #coronavirus
Anger 25/32.txt Waar zijn al die mensen die #hamsteren ? Waarom zie je hen niet blij tweeten met een foto van hun wc-papier? Of zouden ze zelf ook doorhebben hoe achterlijk ze bezig zijn? #corona #mensenzijngekgeworden
Surprise 25/33.txt ik snap het niet meer. gaan morgen de #scholendicht ivb met #coronanederland of niet? en gaat dat gesprek met rutte en FMS nou door? is er nog een persconferentie? hoelaat laten ze weten of het dicht gaat of niet? waarom is het nog niet gezegd?
Surprise 25/34.txt Lock down, dag 3 ten huize Coopman  Nooit gedacht dat onze Axl, 15 jaar, het huishouden ging  doen draaien. #trots #Covid_19
Anger 25/35.txt @ADnl @marktrutte is een net zo goede #leider, als de herder, die zijn hele kudde schapen naar de #slachtbank leidt! #COVID19
None 25/36.txt Minister Bruins (Medische Zorg) loopt nu weg bij de plenaire zaal in de Tweede Kamer. Hij heeft z'n jas aan. #coronadebat
Anger 25/37.txt Terwijl ziekenhuizen vechten tegen #COVID19, doen de motorrijders weer hun uiterste best om de IC bedden te vullen tijdens de eerste lentedagen... zonde!
Trust 25/38.txt Beste Nederlanders. Blijf bij elkaar uit de buurt en zorg ervoor dat dit niet zo verder door gaat. #Covid_19 #CoronaCrisis 
Anticipation 25/39.txt Tja zitten we thuis Ivm #covid19Nederland kijken we @YouTube .Krijg ik zin in de #Gabbersaurus......Wat is jou muziek?
None 25/40.txt LEES GRATIS || Netwerk24 verskaf ál die feite, nuus, statistiek en ontledings oor #Covid19 wat jy nodig het om jouself te beveilig en ingelig te hou. @janamarx04 || #Covid19SA #CoronavirusSouthAfrica #Coronavirus  
Anger 25/41.txt We verbieden samenkomsten tot 1 juni! #persconferentie  Maar de #schoolexamens gaan deze week gewoon door!??  Het slaat nergens meer op!
Sadness 25/42.txt Kunt u zich voorstellen dat #COVID19 gewoon z'n gang kan gaan omdat er onvoldoende disposables, die hooguit centen kosten en eenvoudig te produceren zijn, voorradig zijn? Dat is dus de realiteit in Nederland. ZK Groningen is echter wel goed voorbereid en heeft voldoende in 1/2
Surprise 25/43.txt Op 25 maart 2020 #RIVM Er is COVID19 in rioolwater gevonden?!? Op 3 maart 2020 bracht World Health Organization dit artikel naar buiten: https://t.co/dRg0mjAPhv… En op 19 maart 2020 dit artikel: https://t.co/Ec2XF398fm… #Rutte3  #RIVM #COVID19NL #coronanl #WHO #ongehoord
Disgust 25/44.txt #coronadebat Ben geen vriend van die #baudet maar hij raakt wel kern van democratie: zittende macht probeert in crisistijden dingen door te drukken, discussies te smoren of weg te poetsen. Komt velen (Bijleveld!) goed uit #Arib valt door de mand als hoeder huis der democratie!
Caring 25/45.txt Het @RIVM, ons belangrijkste platform voor informatie over (o.a.) het #Covid19 virus, ondervindt zelf ook allerlei gevolgen van de pandemie. Iedereen draagt een steentje bij, zo ook Steven Heuft, één van onze #LINKIT-collega’s. #RIVM  Zie hieronder meer: 
None 25/46.txt Vroeger was het súper gênant als je 'mama' tegen de juf zei.  Nu is het gewoon de waarheid.  #thuisonderwijs #homeschooling 
Anger 25/47.txt Nu écht geen blikjes en plastic flesjes meer op straat gooien...je kunt zo óók #COVID19NL verspreiden 😩  Naast 10 andere redenen 🙄 #rotzooi
Sadness 25/48.txt Kan in Nederland niet hè. We hebben, dankzij onze vooruitziende regering en het #RIVM helemaal geen maskers!
Trust 25/49.txt Fantastisch nieuws... Ik noem het hoopgevend nieuws. Er is niks aan #covid19 wat ik fantastisch betitel. Maar de hoop is ontzettend belangrijk.
None 25/50.txt Kern blijft dat mensen die beslissing zelf moeten kunnen maken en niet iemand (wie dan ook) anders #coronadebat
None 26/01.txt #blijfthuis. Heb je door #corona veel tijd? Volg dan gratis een #MOOC (online cursus bij een universiteit naar keuze). Vooral @WUR heeft interessante MOOC's over klimaatadaptatie. Bekijk onze LinkedIn-pagina voor onze suggesties: https://t.co/f1ARDcOUDP 
Disgust 26/02.txt Is het de bedoeling dat je zelf eerst het gebruikte mandje in de winkel van iemand anders schoonmaakt #rivm. Bij de #action #maassluis moest dat. Ik vond het erg #onhygienisch.
Anger 26/03.txt Niet doorheen te komen... Wat een on geloof lijke oetlul. Maar ja, het zal wel met het #thuisblijven te maken hebben.
Joy 26/04.txt En dan op links de eerste #levensbehoefte van de Nederlander en op rechts die van een Amerikaan. #COVID19 Blij Hollander te zijn😊 #hamsteren 
Other 26/05.txt Haha, dat hoeft niet via een database, dat kan ook via bluetooth. Tang en varken! #persconferentie #persco
Other 26/06.txt Zou die man die de microfoon doppen verwisseld zijn handschoenen gewisseld hebben voordat hij de nieuwe erop deed?  #coronadebat
Fear 26/07.txt Het aantal slachtoffers in de wereld is opgelopen tot 90 duizend...  #Covid19nl in de Turkse gevangenissen zijn vastgesteld.. Waar verzetten jullie je nog voor? Hebben jullie geen vrije wil? Hebben jullie geen geweten? #Turkey   AhmetMeclisden TahliyeBekliyor
Anticipation 26/08.txt #COVID19NL Kan een wetenschapper eens uitrekenen: 100 mensen op een fiets-/wandelpad. Kans op besmetting bij allemaal zelfde tempo (100% wandelen, 2 richtingen), en kans bij sterk verschillend tempo (bijv. 10% el. fiets, 10% racefiets, 20% joggen)? #rivm
Sadness 26/09.txt Vanmorgen nog net ff kunnen trainen met mijn dochter op de baan. Ook die is nu verboden gebied, tot dinsdagochtend  #covid19nl #Pasen2020
Fear 26/10.txt ik zou me maar meer druk maken over het feit dat NL zero plan lijkt te hebben om de naderende #Covid19 ellende te bestrijden, te handelen of op z'n minst te verzachten
None 26/11.txt Deze dokter uit het VK geeft zijn mening over het nieuws rondom het #coronavirus #COVID19, de cijfers en de reactie van regeringen en de WHO.   Kijktip:  COVID-19 Sunday afternoon 23 Feb 
None 26/12.txt @GemOlstWijhe De huisarts baseerd zich op #rivm cijfers. Ziet in zijn praktijk wel patienten die ziek zijn van geluid maar kent geen gevallen door windmolens. Die zijn ook niet bij het #RIVM bekend.
Fear 26/13.txt Is het #rivm bekend met incubatietijd ? Hoe lang droeg de man het virus al bij zich ? En op tijd van één dag weet het #RIVM dat er geen NL-ders besmet zijn ? Dan zijn ze ( eens een keer ) druk in de weer geweest met non-info te verspreiden ....Binnen één week weten we meer !!
Anticipation 26/14.txt Nu het #coronavirus in #nl is moeten we gaan #hamsteren. En we weten allemaal waar we dan naar toe moeten, nietwaar #albertheijn #hamsterweken #kommaarop
Other 26/15.txt Het #coronavirusNederland begint toch een beetje een over the top sf film te worden. Met in de hoofdrol dokters die verdwijnen, hiv deeltjes in corona tot heel veel verhalen over het virus met ophitsende titels... die natuurlijk achter een paywall staan. Duh. 🤔🤧😷
Other 26/16.txt De wc-deur van de bios verzoekt je vriendelijk je handen te wassen na het bezoek. Tuurlijk! Doen we!  Valt broekhoest onder de #COVID19 ?
Anger 26/17.txt @SandervanBetten Valt te verwachten. Die lui van het #RIVM zijn gestoord. Alle bezoekers van de cafe's net besmetten moeten in quarantaine, misschien wel hele dorp #Tilburg #Corona
Surprise 26/18.txt @rivm @JF2S Huh ?? Hebben we het hier over hetzelfde #covid19 virus dat zich al weken over de wereld verpreid? Maar in NL anders is??Er zijn wel degelijk  zieke besmette zwangeren geweest, waarvan het kind het niet gehaald heeft!  #coronavirus #covid19nl #coronavirusoutbreak
Anger 26/19.txt Mensen die bewondering hebben voor het #rivm zijn gewoon naief! Denk je echt dat ze alles al weten over dat virus? Kijk naar bepaalde ziekenhuizen die nu al op slot zijn... Zo “goed” heeft het rivm dus gehandeld... Let op mijn woorden na vrijdag 100+ besmetten mensen hier in #NL
Fear 26/20.txt @decees1 Er moet 'n TOTAAL reisverbod komen t.a.v. #Italië.  #CoronaVirus  "Nl. heeft hoge mate van besmettings gevallen."  #Verpleeghuizen #Kazernes inzetten.  "Onze #overheid heeft geen concreet beeld van de werkelijkheid."  Opschaling van Corona centra in ziekenhuizen?  @1_OP_1
Anger 26/21.txt #coronadebat @AntjeDiertens Nah, ik zit nog even een stuk van dat debat te kijken maar u bent gewoon écht dom. En laks. Voor mensen als u is er helemaal geen plaats in de politiek. Daarbij doet u zelf eerst voorkomen alsof @eerlijkzeggen zou doen alsof  hij "bewezen maatregelen
None 26/22.txt #COVID19 - intelligente taiwanese aanpak, veel doen om de lijnen van het probleem heen/ Europa valt zo bezien gewoon erg tegen en ben zo bezien absoluut niet voor deze ridicule veels te liberale Mark Rutte & Co - 
Disgust 26/23.txt #vindicat wat zijn het toch ook een stelletje egoïsten.  Het interesseert me totaal niet of ze zelf ziek worden, maar ze besmetten anderen. Dat achterlijk schoolreisje van hun kan levens gaan kosten!
Anger 26/24.txt Wij zijn er nu helemaal klaar mee. #Rivm #jaapvandissel kappe nu op rotten weg wezen. Rivm deugt niet. Stoppen met domheid. Jullie zijn geen medici niemand van het rivm is medisch geschoold dus hoe betrouwbaar is het rivm. Niet dus
Anticipation 26/25.txt 27) #COVID_19 Veel OECD landen voldoen niet aan die standaard en hebben essentiele tijd verloren laten gaan in een poging geen paniek te veroorzaken. Het gevolg is dat er waarschijnlijk wel paniek zal ontstaan als de 'boom'-fase aanbreekt.
Sadness 26/26.txt We staan er internationaal niet zo lekker op, met ons ‘doe maar gewoon dan doe je al gek genoeg’ https://t.co/iSg3FLvDbA #Corona #COVID19NL
Disgust 26/27.txt Als ik de lakse en enorme ontkennende reactie van onze overheid op de crisis rondom #Covid_19 ... dan moet ik echt denken aan de Russen Chernobyl!  Ze stuurden daar ook gerust mensen zonder beschermende kleding en flutadviezen zo het dak van de ontplofte reactor op! #coronadebat
Other 26/28.txt Op weg naar de supermarkt. Voorbereid op Russische toestanden. Gelukkig hebben we nog pasta en parmezaan in de koelkast. #hamsteren
Disgust 26/29.txt @telegraaf Aan de mensen die #Hamsteren: als we straks in mei weer spannende oorlogfilms kijken met het idee dat wij  vast het goede hadden gedaan is voor u die illusie voorbij.  U was fout in de oorlog en had niets gedaan.  U ging voor uw eigen hachje. #foutindeoorlog
Fear 26/30.txt #scholendicht  en hoe zit het met mensen die voor hun kinderen een medische indicatie hebben voor verblijf op de opvang? is daar wel rekening mee gehouden?! nee dus..
Anger 26/31.txt Even over dat #hamsteren van jullie: Als jullie aardappels straks aan de keldervloer vast gerot zijn, denk dan nog eens aan ons die honger hebben omdat jullie zo nodig ook ONZE AARDAPPELS moesten kopen! Hamster dan liever #toiletpapier Stelletje onnozelaars.
Other 26/32.txt Wiebes is op de vingers getikt... :) Wopke zei: "Eric, dit deel mag je doen, vooral over ZZP'ers". Succes!  :D #persconferentie
Anticipation 26/33.txt Bijna alle landen in de wereld sluiten hun grenzen, Nederland niet? Wat is wijsheid of domheid? #coronadebat #coronavirus #Corona 
Fear 26/34.txt 18  patiënten overleden, 409 nieuwe patiënten, in totaal 2460 positief geteste personen op #COVID19NL . Het aantal is met een factor van 1.19 gegroeid. We zitten inmiddels hoger dan de grafiek van Italië, met een sterftekans van 3% wat hoger is dan onze buurlanden.
Other 26/35.txt Als het echt een lockdown wordt, kan ik altijd de haan van de buren nog slachten. Was ik toch al van plan. #coronavirusNederland
Disgust 26/36.txt Ik zou willen dat het virus zelf zou kunnen selecteren wie hij besmet en dat hij zelf wel verstand heeft!! #blijfthuis
Anger 26/37.txt Alarm Nederland #rivm verteld bij de NOS, dat ze willen dat iedereen het virus heeft gekregen na een tiidje, en dat ze achteraf willen gaan testen wie het virus gehad heeft. MOORDENAARS🛑 #rivm zet #groepsimmuniteit voort Word door van #Dissel gezegd bij de NosWAARSCHUWING 🛑🛑
Trust 26/38.txt Goedemorgen.... Het goede nieuws van vanmorgen is dat het aantal nieuwe #COVID19 patienten in Italië begint af te vlakken... Daar was wel wat voor nodig.... Waar zijn onze burgemeesters die de burgers 1-op-1 aanspreken?  #blijfthuis #blijfgezond
Fear 26/39.txt En dan het bericht dat een van onze lieve vriendjes #covid19 heeft. En zijn man ook lichte klachten. Gelukkig mag hij thuis in quarantaine en hoefde hij nu niet in het ziekenhuis te blijven. Pfff
None 26/40.txt #Iran verwerpt #MSF ondanks dodental van #covid19, #NCRI stelt dat 't werkelijke dodental i.m.d  200 steden is meer dan 10.900. Mullahs blijven het #COVID19 gebruiken als 1 middel om de sancties op te heffen ten voordele v d #IRGC. @vrtnws 
Caring 26/41.txt FF draadje van Marianne gelezen die t #coronadebat aan het volgen is, begrijp dat het niveau van een aantal lieden bijzonder hoog ligt en echt in lijn is met wat nodig is om een crisis te bestrijden. @2eKamertweets
None 26/42.txt In #pano kon je zien hoe ook #proefdieren een rol spelen in de strijd tegen corona. #COVID19 Aflevering gemist? Je kan hem herbekijken 👇 
Sadness 26/43.txt @ronaldmax80 Ja schijnbaar en geloof me vandaag gaan we weer over de 100 doden helaas  En ja het #RIVM liegt tegen ons
None 26/44.txt #CoronaVirusUpdates Italië UPDATE 28.03. 70065 positief, 10023 overleden, 12384 genezen=92472 26676 in ziekenhuis + 3856 IC, 39533 thuis/isolement=70065 29.03 73880 positief, 10779 overleden, 13030 genezen=97689 27386 in ziekenhuis + 3906 IC, 42588 thuis/isolement=73880
Sadness 26/45.txt De paracetamolletjes gaan hard. Gelukkig nog extra pakje in huis.  Alle symptomen duiden op #Covid_19. Wordt niet getest. Uitzieken. 🙋🏻‍♀️
Joy 26/46.txt Tijd voor #dreamschool  Ik loop week achter dus ga die eerst kijken. Mooi programma.  Even wat anders dan #COVID19 en al het #Corona nieuws 
Anger 26/47.txt Iedereen blijft maar vragen “wanneer” ???? Dat kunnen we toch niet weten. Ze doen hun best!!!!  #coronadebat
Anger 26/48.txt Die mense oor die pad steur hulle geensins aan die regulasies rondom #Covid19inSA nie. Daar word aangebou. Dis selfsugtig! Kan die gebouery nie wag tot na die inperking nie? Om mense se lewens so ingevaar te stel is selfsugtig!
Trust 26/49.txt Dan zou dus het motto om én zoveel mogelijk kwetsbare mensen én zoveel mogelijk van de economie te redden zijn: #blijfthuis
Disgust 26/50.txt #COVID19 - kan een ieder doorzien: bij 11665 officiele Austria-cijfer bij halve bevolking t.o.v. NL en ook hier helft niet meegeteld/ geeft in principe cijfer 2x2x11665=46660 voor Nederland, nu jij weer met je 16725 RIVM-gevallen - 
Anger 27/01.txt Beetje frustrerend; mensen nog met zn allen naar de winkel gaan. #thuisblijven is toch lastig. Mensen massaal bij elkaar op bezoek gaan. Meer dan 3. Belangrijker 1.5 meter afstand houden wordt steeds minder. #helmond #coronavirus
Trust 27/02.txt Mijn vader is jarig vandaag. Omdat we vanwege #COVID19 niet naar z’n feestje kunnen heeft hij geld gestort op onze rekening: ‘haal zelf maar wat te eten en te drinken’. Er zijn soms feestjes, waarvan ik hoop dat dit het begin is van een nieuwe trend. #verjaardag
Other 27/03.txt #persconferentie Ik heg een belangrijke vraag van de journalisten gemist! Of de paashaas in Nederland, net als in Nieuw Zeeland, tot een cruciaal beroep is benoemd. Of komt dit in het Jeugdjournaal terug?
Anger 27/04.txt @M02 @rivm Is het niet veel te laat om in te zetten op testen en isoleren van #covid19NL patiënten? En wat is dan het effect van mensen die wel besmet en besmettelijk zijn en nauwelijks symptomen vertonen?
Trust 27/05.txt #samentegencorona ... ook voor onze oudere generatie! Lees dit even en wordt maar heel stil en nederig !!!
Trust 27/06.txt Hou vol! Geniet van het zonnige weekend maar geef het goede voorbeeld! Samen stoppen we dit virus! #samentegencorona 
None 27/07.txt #covid19 is een beetje als een voetbalmatch.  - De mensen op de tribunes/tv/internet, zijn allen begaan en supporteren voor het team.  Via elk medium is er wel kritiek te vinden, op de opstelling, de tactiek, en zijn ze wel goed voorbereid?
Fear 27/08.txt Het @rivm doet nog steeds alsof er niets aan de hand is, maar ondertussen stijgen de besmettingen in #Italië explosief - en hebben wij mensen die in China en op de #Westerdam hebben gezeten gewoon lekker naar huis gestuurd. Ja, ik vind dat we het te licht opvatten. #coronavirus
None 27/09.txt Iraanse oppositiemedia zijn helemaal ik de ban van #COVID19 uitbraak in Iran. Dit is het beeld van het gros van de berichten vanuit het hele land. 
Fear 27/10.txt Hopelijk heeft de Nederlandse overheid goed geleerd van de ervaringen en de aanpak van #CoVid19 in China, Japan en Korea. Adequate communicatie en het beschikbaar krijgen en houden van voldoende capaciteit en middelen lijkt mij nog een grote uitdaging.
Anger 27/11.txt Op deze manier weet iedereen hoeveel er is getest op #COVID19, hoeveel mensen besmet ermee zijn en hoeveel mensen in het land zelf zijn besmet. Waarom doet de NLse overheid dit niet op een regelmatige basis? #coronavirushuisgenoot
Anger 27/12.txt @MinPres Ik vind t lastig te begrijpen waarom een Nederlander die uit #Italië komt, 1 van de meest besmette landen van het #coronavirus #Nederland weer in kan en dan dit gebeurt.
Joy 27/13.txt Niks aan de hand mensen , mat omhoog , Onze Daijken #coronavirusNederland . Stef de Kanjert. @rivm .Ne Me Quitte Pas
None 27/14.txt @MinVWS Bent u afgelopen 2weken ook in Noord Italië geweest,of ander #COVID19NL besmet gebied?Hebt u klachten,koorts of hoesten?Aarzel niet,blijf thuis, bel meteen uw huisarts op en vertel https://t.co/jbBR0CXQ6X niet onaangekondigd naar de huisarts, ook al zit de praktijk om de hoek.
Anger 27/15.txt Mensen in omgeving #venlo #roermond #sittard ed . Hou de kinderen lekker thuis aub, #RIVM zegt dat dit niet helpt, denk aub zelf na. #coronavirusNederland #COVID19NL
Anger 27/16.txt #COVID19 #COVID19NL Ik zeg het niet graag maar mensen bij de @RIVM die hun huiswerk niet doen mogen best worden aangeklaagd voor dood door schuld. @rivm: wakker worden!!!!
Disgust 27/17.txt @RTLnieuws Dat krijgen we dus als de overheid, #rivm maar blijft zeggen dat het #coronavirus wel mee valt.  Mensen kijk naar de landen om je heen en de maatregelen die daar worden getroffen.  Nu eindelijk in Italië gaan de scholen dicht.  Denk ook aan je medemens en niet alleen aan jezelf!
Anger 27/18.txt Alle 900 leden van #vindicat direct een spuit geven. Op Rottumerplaat zetten voor een maand en kapot laten vallen. De idioterie van deze gedrochten. Echt die hébben schijt aan alles waar we in Nederland voor staan.
Fear 27/19.txt De huidige cijfers die zeggen dat 2/10 besmettingen #COVID-19 een ziekenhuisopname worden geeft nog niet bepaald aan dat het meevalt...
Fear 27/20.txt Zit je dan in de bus met mensen van #Vindicat die terug komen van een ski vakantie. Ik voel Corona aankomen. Iemand had het over buikgriep. #RIP
None 27/21.txt #COVID19NL   'Eurostad' :  1123 gevallen  Eurostad, een urban en economische regio, tevens één qua Coronabesmettingen. Een gebied met tegen de 50M inwoners.  Ter vergelijk: Noord-Italië heeft er 27,5, en is ongeveer zo groot.  https://t.co/6bG2ZJH5Ca bronnen via link 
None 27/22.txt Liveblog - Heel #Italië gaat nu in #lockdown: "Iedereen blijft thuis, enkel verplaatsingen voor werk of noodgevallen" #Covid_19 #COVID2019 #coviditaly #coronavirus #scholendicht 
Surprise 27/23.txt Gút, als ik dhr. van Dissel zou zijn was ik KÁPOT geweest...  ...die vent is óveral!   #rivm #Coronavirus #COVID19NL 
Anticipation 27/24.txt Ben vanmiddag naar de #kapper geweest. Er zaten alleen mannen in de stoelen. Is dat exemplarisch voor de #COVID19 angst?  De kapper had geen maatregelen getroffen. #COVID2019NL #coronavirus
None 27/25.txt Om verdere verspreiding van #COVID19BE maximaal af te remmen gaan er vanaf 13/03 geen lessen meer door op onze campussen en vanaf 16/03 zetten we maximaal in op afstandsleren. Lees alle maatregelen 👇. 
Joy 27/26.txt Absoluut geen fan van Mark #Rutte maar in deze #persconferentie komt hij wat mij betreft gewoon goed naar voren. En eigenlijk alles wat hij zegt snijdt wel hout wat mij betreft. #coronavirusNederland #corona
Fear 27/27.txt Hoe meer ik lees, hoe meer ik overtuigd raak dat het scheppen van "herd immunity" de kern is van het NL #COVID19 beleid. Daaraan zitten nogal wat risico's, zoals deze draad uitlegt.
Anger 27/28.txt Het is vandaag zondag 15 maart. De dag dat het #RIVM afgeschaft kan worden wegens incompetentie.  O en het kabinet óók natuurlijk, maar dat wisten we al veel langer.
Fear 27/29.txt Regering: "Raak je gezicht, ogen, mond en neus zo weinig mogelijk aan in deze #covid19 tijden"  Mijn gezicht nu: "IK HEB JEUK OVERAL EN ALTIJD" 
None 27/30.txt Bij de tweede kamer zijn in één debat meer schoonmaakdoekjes over de tafels gegaan dan bij ons op school in één jaar. 😅 #coronadebat
Disgust 27/31.txt "Dat de scholen deze week zijn gesloten, was niet het advies van het RIVM." Hardleerse types daar bij het #rivm. Lijkt me ook best lastig om social distancing bij jongeren af te dwingen met dit soort berichten van de minister (!). 
Trust 27/32.txt Na een week vol disruptieve maatregelen om #covid19 het hoofd te bieden, is de eerste voorzichtige conclusie: de Nederlandse digitale #infrastructuur is er uitstekend tegen opgewassen. Wat wij bij BTG/TGG ‘#intelligentconnectivity…https://t.co/FEW3PxWB7h 
Joy 27/33.txt Dat #thuiswerken beleef ik erg als radio maken. Heb daar veel lol in. Vanuit mijn studio komende week een werksessie via Skype, met 10 deelnemers. Daar heb ik leuke jingles bij nodig. Wie heeft tips? En: hoe krijg ik ze goed zicht- en hoorbaar?
Anger 27/34.txt Als ik nu al terug kijk op de hele #CoronaCrisis is de grootste fout die de regering en het #RIVM hebben gemaakt vertellen dat het virus voor jonge mensen geen/weinig gevaar met zich mee brengt. Dit zijn in veel gevallen de mensen die nu nog gezellig samen van alles ondernemen.
Anger 27/35.txt @thierrybaudet hahaha. Dwz LOL. Hypocriete lul. Heel mooi, en dan nu voorlopig je bek houden.  #coronavirus #persconferentie #fvd
Anger 27/36.txt Géén mandje of handkarretje meer te vinden in de Vomar, alleen een winkelwagens, wil Vomar het  #hamsteren bevorderen???
None 27/37.txt #thuiswerken dag ??? (Serieus, hoe weten jullie welk dag het is)  Ik heb de peuter geleerd om koffie te zetten 💪🏼👍🏼  #coronavirus
Anger 27/38.txt Echt soms waste of time #coronadebat, door blijven etteren om een momentje te hebben in de talkshows vanavond... Nogmaals heb je geen concrete oplossingen of aandachtspunten laat het dan daarbij!
Disgust 27/39.txt #Foto flesje van #Roche waar het om gaat. De vloeistof voor de #coronatest-#COVID_19. Beetje gewoontjes, dat wel.
Anger 27/40.txt #Op1 Hulp voor Afrika ook vanuit Nederland belangrijk, maar wij zijn niet ineens in staat om in Europa 1 lijn te trekken #COVID19
Anger 27/41.txt Dat heen en weer rijden van corona patienten van Zuid naar Noord, waarom niet per ambulance trein? #COVID19NL
None 27/42.txt Dataistic Center, dat @ABNAMRO met ons bouwde, wordt ingezet in de strijd tegen #COVID19. De bank stelt de rekenkracht van het datacenter ter beschikking aan onderzoekers. Partijen die research doen naar het virus kunnen zich hier aanmelden: 
Anger 27/43.txt Idioten als v. Dissels die mij en 'anderen' te gronde richten en dan zand erover. #RIVM #coronavirus #spraakmakers
Disgust 27/44.txt Iedereen kent wel een Esther Ouwehand, zo’n type die maar kritische vragen blijft stellen terwijl iedereen naar huis wil #coronadebat
Disgust 27/45.txt Ik ben nu toch wel benieuwd wie die 'rekenmeesters' van het #RIVM zijn. Of het nu gaat om stikstof of de uitbraak van een virus; mijn dochter van 14 verslaat die gasten op alle fronten op de achterkant van haar Harry Styles-agenda.  #stifstof #coronavirus
Trust 27/46.txt Als we iets kunnen doen om dit virus te minderen dan moeten we ons daar optimaal op inzetten! #blijfthuis #coronavirus  #gewoondoen
Disgust 27/47.txt @kobus5 Nee, niet zomaar #testen, want juist die tests deugen niet, Die geven veel te veel false positives.
Other 27/48.txt "Natuurlijk zijn er veel mensen die dat helemaal niet kunnen omdat ze geen laboratorium in hun garage hebben" #RIVM #COVID2019  
Caring 27/49.txt Een nieuwe week, maar even groot engagement in ⁦de noodcel van ⁦@az_delta⁩ tav de vele aspecten van #COVID19 - vandaag extra focus op psycho-sociale aspecten ⁦@pietsnoe⁩ 
None 27/50.txt #persconferentie  ideetje: Corona thuistest  50 euro, positief, bel dokter,  anders kun je de wei weer in??  
Disgust 28/01.txt De kans om in Nederland te overlijden aan #covid19 is ruim 13 keer groter dan in Senegal. Welk land is nu ontwikkelingsland ?
Trust 28/02.txt Geef het voorbeeld, stop het virus! Als onderdeel van de #Covid19be pandemie steunt de #brugov de nationale campagne. Laten we informatie delen en het goede voorbeeld geven om het virus te bestrijden en terug te keren naar ons leven van vóór de crisis. 
None 28/03.txt Terug naar de bedoeling door COVID-19 https://t.co/MlKW0ofcnB Even geen audits, e.d. door COVID-19! #COVID19 #coronavirus #zorg #bedoeling #audits #Corona 
Disgust 28/04.txt @MadMarty3 Het #RIVM is een politiek instrument met een aandachtsgeile van Dissel dus staan ze te popelen om aan dit soort onderzoeken te beginnen + alles wat met klimaat te maken heeft word met geld gestrooid
Anger 28/05.txt #RIVM jullie gaan toch niet de FOUT maken dat NL gevrijwaard blijft van #Coronavirus slaat toe in Italië: steden op slot https://t.co/J7CP2Et5KU via @telegraaf : Binnenkort ook steden in Nederland op slot mag Amsterdam als eerst op slot . #WNL #buitenhof
Sadness 28/06.txt Nu vier patiënten overleden aan #COVID19 (man van 84 uit Bergamo). Aantal besmettingen in Noord-Italië groeit licht. Overheid probeert uit alle macht gebied te isoleren
Anger 28/07.txt Het gaat al mis bij vraag 1: de case fatality rate is nu al 3.4%. Die genoemde 2% is van oude data... #covid19 ⁦@hannekechin⁩  
Other 28/08.txt Noodkreet verpleegkundigen Wuhan: 'We hebben veel meer hulp nodig' | RTL Nieuws Misschien kan het #RIVM wat tips geven! 🙈 
Joy 28/09.txt https://t.co/RkmZ9Ebq0d  We zijn over de #COVID19 top ... al 5 dagen dalende trend infected en voor 3 maart 2020 zal wereldwijd 50% hersteld zijn.   #Europa dient nog wel actief COVID19 beheersbaar te maken!  #coronavirus #coronavragen 
Joy 28/10.txt https://t.co/codEFvj7pN  #Covid19 is over de top heen ... voor de 10e dag op rij daalt het aantal Infected (met 3%/dag) ... binnen 3 dagen is werldwijd 50% hersteld !  #Europa dient actief verdere Covid-19 groei te beperken.  #COVID2019 #coronavirus #CoronarvirusOutbreak 
Anger 28/11.txt Zeg #rivm waar blijft  de uitslag van de test op de kinderen van die besmette luizenmoeder? Of krijgen we die info weer via een briefje in de volgende Grote Corona Show bij de #NPO ? Duurt wel erg lang nu.
Anger 28/12.txt STOP MET DE PANIEKZAAIERIJ!  #covid19 is GEEN #ebola. Deze winter zijn er al 1000en gevallen van de “normale” wintergriep, met enkele tientallen doden.  Hier is een achterliggende agenda die het nieuws moet overheersen!
Anger 28/13.txt Het dragen van een mondkapje vanwege #Covid_19 is net zo zinloos als overdag rondlopen met een condoom om je jongeheer, aldus mijn buurvrouw zoeven..  #RIVM #Corona #coronavirusNederland 
Anger 28/14.txt @dvhn_nl Het #RIVM had dit eerder kunnen bedenken. Een reisje van 900 studs zeg je niet zo snel af (kost al gauw 3 tot 4 ton) . Maar ook gewoon gezinnen die gespaard hebben gingen (want geen negatief reisadvies is geen vergoeding reisverzekering)
Anger 28/15.txt De #vindicat studenten vinden het niet “nodig” om hun vakantie te stoppen en terug te reizen...  Nee joh tuurlijk niet...krijg de 🖕🏼 Het was ook verstandiger geweest helemaal niet te gaan stelletje sukkels!
Trust 28/16.txt Als de 82 besmettingen in lijn der verwachting van het #RIVM lag, kunnen ze dan meer openheid geven over wat ons nog meer te wachten staat 'volgens verwachting'? Dan weet de burger ook een beetje waar hij aan toe is. #COVID19 #coronadebat #corona @cdavandaag #dwdd #vindicat
Anger 28/17.txt #Jinek #RIVM  hoe onnozel denken ze nu dat we zijn. Het virus 🦠 is alleen overdraagbaar door hoesten en niezen. Op 2 meter afstand is het geen probleem. Waarom dan alles schoonmaken???? Waarom handen wassen. Of is het virus toch sterker dan ze willen toegeven. Kost me centen €? 
Anger 28/18.txt Zeg dat ook nog ff tegen onze gezagsdrager @MinPres die dwars tegen t advies van #rivm lekker doorgaat met handen schudden...
Trust 28/19.txt Wil jij deze zomer naar #Italië #Toscane? Dicht bij de kust, uit de drukte, zwembad en aardige mensen om je heen?  In juli en augustus is het virus wel weer weg. Boek via ons een heerlijk appartement in Montaleo met speciale vriendenkorting. Delen = lief.  
Sadness 28/20.txt Er zijn sinds gisteren in Nederland 56 nieuwe patiënten met #COVID-19 bij het RIVM gemeld. Hiermee komt het totaal aantal positieve testen in Nederland op 321. Hierdoor werd de tussenstand Nederland - Belgie 321 - 239 #coronanederland #Coronavirusnl #COVID19be
Disgust 28/21.txt In het influenza (griep) seizoen 2018/2019 waren er 2900 sterfgevallen. Waar praten we dan over? #coronavirusNederland #coronahysterie
Disgust 28/22.txt #Covid2019NL/#Covid19NL Dit zegt genoeg ... #NL / #Nederland ... er is ook een spreuk:  "als het kalf verdronken is, dempt men de put" : 
Other 28/23.txt Ben niet tegen staatssteun maar wil wel graag dat het besef doordringt dat het wel jouw en mijn geld is. #COVID19NL 
Surprise 28/24.txt Dat is in ieder geval helder. En dus crèches sluiten geen scholen. #coronavirusNederland -19 geen probleem voor kind’ - NRC 
Surprise 28/25.txt Vannacht is er bij me ingebroken. Al het wc-papier is weg! De laptops staan er nog... #hamsteren
Trust 28/26.txt Ik heb net als onze regering nog steeds 100% vertrouwen in het RIVM op het gebied van het #coronavirusNederland #coronavirusnl #scholendicht.
Disgust 28/27.txt Iedereen die heeft lopen #hamsteren wordt vriendelijk bedankt... U heeft bewezen dat het Nederlandse volk niet zo nuchter is als gedacht. En we weten nu dat pindakaas geen eerste levensbehoefte is... 🤔
Caring 28/28.txt Kunnen we ook a.u.b. kijken/luisteren naar het winkel personeel? Sluit alle niet essentiële winkels #coronadebat
Sadness 28/29.txt Mark Rutte die denkt dat Nederlanders zich wel eventjes allemaal aan die 1,5 meter zullen houden. #COVID19NL  Credit: TM & © Universal (1990) 
Anger 28/30.txt Hoewel, als Rutte had gehamsterd (mondkapjes) hadden we er over 2 dagen er genoeg gehad.... #Covid_19 #lockdownnl  #lockdownnederland #LIVE | Rutte: Hou afstand en stop met hamsteren: achterlijk en vorm van massahysterie  
Caring 28/31.txt Klotevirus #Covid_19 slaat niemand over... ⁦#paolodybala Sterkte man...  Ook Dybala (Juventus) test positief op coronavirus /via @NOSsport 
Anger 28/32.txt Een vriendin van me werkt bij een groot zuivelbedrijf, waar het #hamsteren in winkels goed merkbaar is: "We produceren of het Kerst is!" 🙄
Caring 28/33.txt Persco #COVID19: Het is nog te vroeg om te spreken van een echte trend omlaag. We hebben nog te weinig data en wachten op het werkelijke effect van de lockdown. Oppassen dat het zuiden niet op het noorden gaat lijken qua besmettingen
Anger 28/34.txt Je gaat bijna denken dat het #RIVM iets te verbergen heeft. Ze horen te weten wat de voorraden zijn, dus als ze nu spreken over tekorten is dit geen moeilijke rekensom  RIVM weigert cijfers te geven over aantallen coronatests: ‘Dat is leuk voor later’ 
Anger 28/35.txt Misschien is het goed en ook wel zo netjes om de baas v/h #RIVM, die 's ochtends de Kamer informeerde en 's middags weer onder hoogspanning aan het werk was en 's avonds aanschoof bij #Nieuwsuur, even uit te laten praten en ook je spreektempo minder paniekerig te maken @wol
Surprise 28/36.txt What!?  Er man deelt tijdens het #coronadebat papieren uit.  Bij ieder vel steekt hij zijn duim in zijn mond, pakt een papier van de stapel en legt dat bij de aanwezigen op hun tafel.  Afstand houden, maar spuug op papier is kennelijk geen probleem..
Anger 28/37.txt Wat klopt er niet in deze "realiteit"? Zijn #GGD en het #RIVM compleet van de pot gerukt? Geen gegevens bijhouden? Zo betekenen de "cijfers" van het RIVM dus helemaal totaal niets! #corona https://t.co/npTCaEtzD5 #1limburg
Surprise 28/38.txt Wordt de hashtag op #rtl #blijfthuis of #spatieblijfthuis. Elke dag weer de vraag of we een spatie tussen de # en blijfthuis hebben.
Trust 28/39.txt Wat men nodig heeft in de middagzon: "Du pain, du vin et ... un vaccin!" #COVID19BE #COVID19NL
Caring 28/40.txt Pas op glad. Gelukkig moet iedereen #StayAtHome doen ivm #COVID19 . Voor alle mensen die wel echt de weg op moeten. #staysafe
Surprise 28/41.txt Op de website van het #rivm hebben ze de coronakaart veranderd in het aantal ziekenhuisopnames per dag. Het valt eigenlijk meteen op dat deze kaart veel minder dramatisch over komt en zo willen ze het blijkbaar aan ons ook doorgeven. Ergens begrijp ik dat ook wel.... #covid19
Disgust 28/42.txt Dat rode bolletje van de microfoon van kapitein Iglo zou net iets hoger moeten zitten, neushoogte ongeveer... clown... #RIVM
None 28/43.txt Dashboard dat aangeeft hoe het met vaccins voor #COVID19 staat  "Every Vaccine and Treatment in Development for COVID-19, So Far" 
Surprise 28/44.txt Wel bijzonder dat er in een week vrijwel niets veranderd is in het totaal aantal opgenomen #Covid19 patiënten in #Friesland. Toch? (Bron: @OmropFryslan) 
Anger 28/45.txt In mijn gemeente wordt het advies van Rutte #blijfthuis massaal genegeerd. En dan moet de zondag nog komen.. Nederlanders zijn een ongedisciplineerd volk. #Covid19NL
Sadness 28/46.txt De een gebruikt religie de ander #COVID19 en sommige landen combineren het om totalitair bestuur in te voeren. Heerlijk voor de machthebbers om te zien hoe volgzaam iedereen is. De angst voor 'fascisme/communisme' mag weg, we leven er al in. 👋 
Anger 28/47.txt #thuiswerken dag nr weet ik veel. Het eerste echte moment dat ik er klaar mee ben. 8yo haalt het bloed onder mijn nagels vandaan. Ik ben in staat de juf te bellen met het verzoek haar gr.4 maar over te laten doen, elke dag ruzie, ik heb er geen zin in en geen energie voor
Joy 28/48.txt Geweldig #raaddb en @shertogenbosch om op deze digitale wijze de discussies in de raad bij de mensen thuis te brengen. #covid19oplossingen
Anger 28/49.txt #coronadebat Rutte wordt gevraagd of hij de regie neemt. Dat is schrikken. Hij begint gelijk met het onsamenhangende verhaal over terrassen te herhalen.  En over kerken, lijkt mij ook niet iets om te tonen dat je de regie hebt. Hij loopt weer weg voor zijn verantwoordelijkheid.
Anger 28/50.txt @XS4ALL_storing hallo, wat is er aan de hand in Leiden? De hele dag al haperende Wi-Fi. Lekker #thuiswerken zo. Is dat morgen voorbij?
Disgust 30/01.txt (1)Een klein groepje tegenstanders van het #RIVM heeft moeite om de positieve effecten te accepteren. Dus zijpaden, zo wordt een frase uit zijn verband gelicht mbt groepsimmuniteit die binnen 24 uur werd uitgelegd en de laatste dagen gaat het om sterfgevallen
Anger 30/02.txt Dat #COVID19 begint op mijn zenuwen te werken. Manlief nu in Seoul. Als ik twitter lees raak ik in de war tussen me voorbereiden op quarantaine en “doe maar normaal”. Meestal ben ik trouwens Team “doe maar normaal”...
Surprise 30/03.txt Hoe kan het dat #Covid_19 zich in Italië sneller verspreid dan bijvoorbeeld Japan? Teller staat nu op 215!
Disgust 30/04.txt Rode Kruis: “onvoldoende kennis over gebruik mondkapjes”. En dat was en is wel een taak van #RIVM ipv bewust verkeerd informeren. Zie ook kort draadje: 👇 #COVID19 #COVID19NL #Coronavirus 
Anger 30/05.txt Daar ga je al. Maar volgens het #RIVM is er niks aan t handje.  Waarom geen open en eerlijkheid. Het mysterieuze zorgt juist voor onrust! #COVIDー19 #coronavirus #Corona  Duits corona-echtpaar had ‘ontelbare contacten’, oorzaak besmetting nog onbekend  
Fear 30/06.txt @rivm Griep heeft een sterftecijfer van rond 0.1% en #COVID19 vooralsnog rond 2%. COVID19 is dus 20 keer meer dodelijk. Dat los van R0.
Disgust 30/07.txt #coronavirusnederlandik ik zie zo veel mensen in de toiletten, 1/2 seconden handen onder de krant, geen zeep..., en daarna onder de droogmachine....zo smerig...
Fear 30/08.txt #COVID19 - volgens oostenrijkse ORF-televisie ZIB2 op 28.02.2020 is het italiaanse cijfers boven de 900/ een klein cijfer geeft in een week een groot getal - 
Fear 30/09.txt Dit artikel suggereert dat de R0(nul) voor #COVID-19 zich beweegt tussen de 4.7 en 6.6; dat is significant hoger dan de R0 van bv de Spaanse griep. Maw: het Coronavirus is veel besmettelijker dan andere griepvirussen. https://t.co/QdEIqahS0W. 1/2
Anger 30/10.txt @rivm Wat ik vervelend vind is dat als ik zonder dat ik het weet in aanraking komt met iemand uit een #COVID19  gebied, ik misschien wel klachten kan krijgen maar dus niet getest word?!
Anger 30/11.txt #rivm #jeugdjournaal zegt tegen de kinderen dat je het virus niet kan krijgen van een deurkruk etc. Die arme kinderen. Waarom liegen ze zo tegen onze kinderen? Lees het wetenschappelijke artikel hieronder aub! #gorinchem #covid19 #coronavirus #spanishflu #dutchsuperspreaders
Trust 30/12.txt Dagelijks een nieuwe update over het #Covid_19 virus . Wat we wel en niet mogen doen mochten we iemand ophalen met 🚑. Goed dat we zo grondig geïnformeerd worden 👌.
Disgust 30/13.txt De #pvv verwoordt wat onder de mensen leeft.. en de rest van de kartelpartijen 'storen zich hier aan..'  Belachelijk!! #coronadebat
Disgust 30/14.txt Besmetting opgelopen in Borne, net over de grens. Bij die vrouw die super voorzichtig was & volgens #rivm toen nog niet besmettelijk #coronavirusNederland (telt gelukkig niet mee voor NLse statistiek 😬)
Fear 30/15.txt Als je als dermatoloog al zo'n moeite moet doen, hoe is dat dan voor een gewoon burger? #COVID19  #rivm #Coronavirusnl 
Disgust 30/16.txt En het #RIVM zei:  - het is niet zo besmettelijk  De hele top van RIVM moet de gevangenis in. Inclusief hun politieke opdrachtgevers
Anger 30/17.txt Mogen we nog knuffelen? Mogen we nog tongen? Mogen we nog neuken? Zoveel vragen, ADVISEER MIJ! #persconferentie #coronanederland
None 30/18.txt een maand geleden was er nog geen #covid19 #SARSCoV2 in Europa en nog geen beurscrash. Ik ging in gesprek met Bart Brands over 'je persoonlijke veiligheid in de volgende crisis'.  terugzien: https://t.co/P1Xz9LBwgH 
Anger 30/19.txt @rivm We gaan mooi de kant op van Italië, de lijn gaat dezelfde kant op. Maar #RIVM en @bruno_bruins blijven arrogant denken dat ze het beter weten. Ik hoop dat nabestaanden wraak gaan nemen op jullie als er veel mensen dood gaan dankzij jullie arrogante laksheid!
Trust 30/20.txt Veel respect voor alle verpleegkundigen, artsen, biomedici,... voor in deze zware tijden te werken onder zware druk ❤️ #Covid_19
Anger 30/21.txt Krijgen we nu de komende tijd portretten op @NOS over hoeveel roet #Covid_19 in het eten heeft gegooid van individuen?   Alle(!) mensen worden geraakt. Iedereen is gedupeerd. We zijn allemaal de sjaak.   Toon liever initiatieven hoe mensen elkaar te helpen. #takecare
Anger 30/22.txt Als toch heel Nederland aan het #hamsteren is geslagen om zich in een soort van thuisisolatie te storten. Maak het dan i.i.g. gezellig met een bos #tulpen. De Ned. tulpenbroeiers kunnen die steun hard gebruiken. #coronavirus 
Trust 30/23.txt Het is @DagvandeZorg. Deze mensen staan dag en nacht klaar. Zelfs in moeilijke crisistijden als #Covid_19. hiervoor enorm veel respect!! Daarom verdienen deze mensen het om in de kijker te staan. Wil je zorgverleners ook een hart onder de riem geven, Like en retweet 💛
None 30/24.txt #Thuisonderwijs Groep 7 vandaag: Een les over Martin Luther King. Waarden als democratie, gerechtigheid, vrijheid. En gevaren als armoede, discriminatie en militarisme. 
Confidence 30/25.txt Het zijn weer hamsterweken bij Albert Heijn... en de Lidl... en Plus... en al die andere supermarkten. #coronavirus #hamsteren #hamsterweken
Disgust 30/26.txt Ouwehand al popelend bij de interruptiemicrofoon. De partij voor de dieren gaat sympathie verliezen in 3...2...1..... #coronadebat
Caring 30/27.txt @kardonsch Precies! Deze delen we op de besloten FB groep #thuiswerken en verder zijn we, net als jullie, op afstand aan het ondersteunen en verkennen wat zinvol en wenselijk is.
Anger 30/28.txt De truc is het #Covid_19 #CoronaVirusUpdate zoveel mogelijk in te dammen totdat de zomer komt, dan ben je er vanaf. @rivm en @MarionKoopmans doen precies het tegenovergestelde en hebben het laten exploderen in Brabant.  Mutaties! Geen immuniteit!
Anger 30/29.txt Mensen hier doen alsof #covid19nl met ze niks te maken heeft.... en dan ontmoeten ze elkaar weer in de overvolle ziekenhuizen #Coronavirusnl  #thuisblijven #thuiswerken #binnenblijven
Trust 30/30.txt De piek afvlakken, dat doen we samen. Door #COVID19 serieus te nemen, de maatregelen nauw op te volgen en goed voor onszelf en elkaar te zorgen. Zo raakt het gezondheidssysteem niet overbelast en kunnen we hulpverleners blijven ondersteunen. #samentegencorona
Joy 30/31.txt <- mag wel een compliment krijgen inzake puik speurwerk.  Nog een paar uur, dan eindelijk douchen! #thuiswerken
Caring 30/32.txt No 6 #tipmentaleveerkracht: Laat je niet in de put praten!   #COVID19NL gaat straks een enorme toename aan psychische klachten veroorzaken, zegt men.  Want? Uit onderzoek na eerdere crises en rampen blijkt vaak ook het tegendeel. Mensen zijn ongelooflijk veerkrachtig!  En jij? 
Disgust 30/33.txt En ik maar denken dat de mortaliteitscijfers van het #RIVM wel betrouwbaar waren. Straks blind bijsturen van maatregelen als #anderhalvemeter en #thuisblijven? 
Joy 30/34.txt Man vindt trouwring van stel na jaren terug en komt hen per toeval tegen  Dit weekend #blijfthuis en #goednieuws delen??  
Disgust 30/35.txt ach ja, wat is er niet merkwaardig aan het #RIVM  Alleen maar zielige poging om nog meer gezichtsverlies te voorkomen, stelletje kneuzen
Disgust 30/36.txt dit klopt niet en berust niet op de realiteit; Wie #COVID19 heeft gehad kan weer ziek worden van #COVID19 .Dat betekent dus dat je niet gelijk immuun bent tegen COVID19
Disgust 30/37.txt #persconferentie #markRutte houden aan de regels!!! Mark is een grapjas. Hij moet ff naar Rotterdam komen. Het is een feest hier.
Surprise 30/38.txt We moeten vertrouwen op de expertise en cijfers van het #RIVM tegelijkertijd zeggen ze zelf bij kritische vragen over hoge sterfcijfers NL in vergelijking met andere landen 'de cijfers zeggen nog niets, we moeten eerst afwachten op vollediger beeld' 🤔 #Covid19NL
Trust 30/39.txt @cocofurreal @mariannethieme Lees nieuwsberichten o.a. #Trouw dat het #Mesdagfonds wel degelijk fout zat. #RIVM zat vanaf het begin goed.
Joy 30/40.txt Geweldige video van @UniversiteitNL over de werking van de #corona-/#covid19 virus - Voor allen - ook als leerstof in de (thuis)scholen - Met dank aar @camp_gino hiervoor! 
Caring 30/41.txt Hoe #thuiswerken zonder gedoe? Kooptips om het vol te houden thuis. Koop: goede kantoorstoel, goed toetsenbord, goede muis en weet welk beeldscherm te kopen voor je #school #kantoor #thuis tijdens #Corona. Kopen: https://t.co/JeEenRMoZK #werkplek #inrichten #hr #arbo #peno RT? 
Sadness 30/42.txt #blijfthuis Nou nou, steeds meer groepjes van borrelende en picknickende mensen van meer dan drie in en rondom Amsterdam. Doe nou niet, lieve mensen.
Disgust 30/43.txt Ruim 100 mensen als het niet meer is, sterven dagelijks aan het #COVID19 virus en @tunahankuzu wil een aai over de bol.   Die lui bij denk zijn zo enorm pre-occupied met zichzelf, dat het grenst aan het pathologische.
Joy 30/44.txt Hee pssst, leukerd, mag ik op je rug?! Als je anderhalve meter kunt springen, mag dit dan wel? #anderhalvemeter 
Surprise 30/45.txt Opmerkelijk antwoord #rivm jaap van Dissel: IC vol laten lopen is niet de gewenste wijze op dit moment!  Zijn er momenten wanneer dit wel gewenst is @minpres @hugodejonge?   Wellicht als er meer IC bedden waren. Meer personeel Dat kost wel meer levens. #lockdown #coronavirus
Disgust 30/46.txt Twee maanden lang heeft het #RIVM geroepen dat besmetting via spullen onwaarschijnlijk is. Thans wordt op veel plaatsen gezegd dat je zelfs je boodschappen moet ontsmetten en alles waar je ze hebt opgezet.
Caring 30/47.txt En heel vroeg in de ochtend een handdoek op de tuinstoel in je eigen tuin leggen. Ben je iedereen mooi te snel en slim af! #blijfthuis
Disgust 30/48.txt Zitter er eigenlijk wel echte artsen in OMT? #rivm leugenaars omgekochte artsen? hoe kan men zulke grote fouten maken? nalatigheid @MinPres criminaliteit? #nieuwsuur #nos #jinek #op1 #vvd #groenlinks #d66 #cda #sgp #spnl #pvda #pvdd #50plus #pvv #fvd 
Anticipation 30/49.txt Dit is een heel interessante grafiek. Je ziet dat #Covid19 zich in de eerste dagen behoorlijk gedeisd houdt in vergelijking met bv SARS maar rond dag 20 helemaal los gaat. En dat heeft volgens mij te maken met de lange incubatietijd. Dat maakt dit virus bijzonder effectief.
Anger 30/50.txt 15) #COVID_19 Wat doet de #EU nu het risico voor nieuwe clusters in EU gebied 'gematigd tot hoog' is. Vooralsnog geen herinvoering van #grenscontroles in #Schengen zone: 
None 33/01.txt #RIVM "alleen als je klachten hebt en uit besmet gebied komt dan melden" Met minimaal 18 besmettingen is het dichtbevolkte Nederland inmiddels ook besmet gebied beste mevrouw Aura Timen
Trust 33/02.txt #COVID19 - heb het nog niet gelezen, maar denk wel britse aanpak is al heel wat/ in ieder geval lijkt de britse regering de zaak in breder (komend) verband herkend te hebben -  
Trust 33/03.txt Het is niet te hopen dat #vindicat dus de rol gaat spelen van kerkleden #sekte in Zuid-Korea als verspreider vh virus. #patient31
Disgust 33/04.txt Groot gelijk Rob, dat je je zorgen maakt. Laat Michiel maar kletsen. Het #RIVM hoeft niet zelf aan de frontlinie te staan. Het zijn momenteel een stel slappe ambtenaren.
Fear 33/05.txt #COVID19 - Mark Rutte test niet actief pro-actief op grotere schaal, van HIV-besmetten weten we ook +-10% niet/ boven dat getal +-2300 zal de premier misschien eens in de andere slaapkamer kijken wat er aan de hand is met het land - 
Surprise 33/06.txt Ik ben zelf geen fan van #vindicat of zo. Maar ik vind het wel apart dat veel landelijke #media het woord #corpsballen zo vrijelijk gebruiken in hun verslaggeving over #studenten en het #coronavirus. Het is geen officiële term of zo.
None 33/07.txt @Toob_Alers Italianen hier hebben ook problemen met reizen. Eigenaar is een Italiaan mag het land niet uit. Is een dingetje #COVID19
Surprise 33/08.txt Wij ons maar druk maken over het #coronavirus #COVID19NL terwijl je vroeger gewoon met 6 man je badwater moest delen. Toen kon de mens nog tegen een stootje. #URK
Disgust 33/09.txt De wereld stilleggen tegen #COVID19 doodt (sorry voor dt-fout in vorige tweet) het virus langzaam en verziekt de wereldeconomie snel. Geld of leven, prangend samengebracht in een virus.
Anger 33/10.txt In Europa komt de verspreiding door mensen die in Noord-Italië op vakantie gingen, zelfs als ze wisten dat er risico was. #vindicat
Joy 33/11.txt Kids naar school, helft lessen vallen uit en kids gaan lekker met zijn allen in de kantine zitten #ichthus #corona #scholendicht
Other 33/12.txt @maescool Huh? #COVID19 is in België toch alleen maar besmettelijk vanaf 14/3 00:00:01 uur???   (Voor wie het nog niet weet, besmetting zit overal in België... 13/3 ook al) 
Fear 33/13.txt @vanranstmarc Afgelopen 24 uur zijn er 11 baby’s of peuters besmet geraakt met #COVID19 in België. Is het nog altijd raadzaam en veilig om ons kind naar de opvang te brengen?
None 33/14.txt Ook ‘Lubach op Zondag’ heeft door dat we een begrafenisapp de komende tijd hard nodig zullen hebben. #coronanederland #coronavirusNederland
Anticipation 33/15.txt De vraag is niet of er een lockdown komt, maar wanneer er een lockdown komt. Graag vandaag nog. #COVID19
Disgust 33/16.txt Jaap "Draaikont" van Dissel.   @uri4u zei het gisteren al: De hele aanpak van het #RIVM vanaf dag 1 staat al vast op #groepimmuniteit. Dat kwam ook heel duidelijk maar voren in de speech van Rutte.   #coronavirusNederland
None 33/17.txt #nosjournaal #RIVM als je bloed krijgt van iemand die immuun is voor covid-19 wordt de ontvanger dan ook immuun?
None 33/18.txt Dagelijks overzicht gegevens van het aantal (actuele) opnames met een #COVID-19 infectie op de Nederlandse IC’s. #CoronaCrisis #coronavirus #intensivecare #Nederland 
Disgust 33/19.txt #CoronaCrisis #Covid_19 ik lees zojuist dat de Nederlander nog steeds z’n handen niet of te kort wast. Echt? Dus we zijn een vies volkje waardoor het virus hier lekker kan verspreiden. Dan de ouders met blagen in de speeltuin. SPREEK ze aan op hun onverantwoordelijke gedrag .
None 33/20.txt Bijkomende reden om massaal te testen op #covid19 is volgende: de inschatting vh probleem is totaal anders als zou blijken dat momenteel reeds 60% vd bevolking besmet is dan igv 20%. Uiteraard beïnvloedt zulks de beoordeling van de huidige aantallen hospitalisatie en overlijdens.
Joy 33/21.txt Goedemorgen wereld. Deze meneer is alweer actief aan het #thuiswerken. Laptop, tweede scherm. En liefde werkt beneden en regelt het schoolwerk voor de dames. Best geregeld! Hoe ziet jouw dag eruit?
Disgust 33/22.txt @TimmermansEU Kijk eens naar buiten frans, d'r is iets aan de hand wat even voor uw greendeal gedram gaat... #corona #COVID19
Caring 33/23.txt #ZorgVoorElkaar en #HoudAfstand! In deze tijden van het #coronavirus moeten we er meer dan ooit voor elkaar zijn. Blijf dus zoveel mogelijk thuis. En als je écht naar buiten moet: houd 1,5 meter afstand. Daarmee redden we mensenlevens! Meer info: https://t.co/Nr54V0HDrt 
Trust 33/24.txt We doen er alles aan. #coronadebat maar je moet het wel afvlakken. De grafieken geven verschillende scenarios aan. Kijk naar de groene, de rode of paarse lijn. Ik probeer het uit te leggen. #Coronavirusnl #zorg
Disgust 33/25.txt Nee joh, kan volgens ons @rivm #rivm helemaal niet. We moeten natuurlijk wel naar onze "experts" luisteren. Die hadden alles vanaf het begin ook al goed.... *kucht* #coronavirusnetherlands #coronanederland
Joy 33/26.txt De afgelopen 2 weken waren wenweken. Wennen aan alles wat anders is. Bij ons thuis en in onze omgeving. #blijfthuis Gelukkig kunnen we nog wel even naar buiten en niet alleen om de hond uit te laten. De kinderen laat ik nu zelf een buitenactiviteit verzinnen en zet op een lootje
Trust 33/27.txt En met groot respect en dank voor iedereen die zo hard aan de slag is in onze hele zorgsector! #samentegencorona
None 33/28.txt #COVID19  - mag zeker niet beweren of wie ben ik te voelen vaccin wordt ´t niet, én áls gewoonweg díep aan het leven/ chromosoom 1, 21 en andere bijkomenden zit tandarts absoluut niet lekker, ondanks vaccinatie onderliggend mazelengetal groot bij kanker - 
Sadness 33/29.txt Ligt het aan mij of ben ik de enige die na iedere #persconferentie aan de #wijn en #lekkers gaat?!? #emotioneleeter #kapper #COVID2019NL
Fear 33/30.txt @superjan #covid19 is een echte gamechanger. Het effect dat deze pandemie op de wereld zal hebben is enorm. Wat gebeurt er met Amerika als het coronavirus is uitgeraasd? En gaat de #EUssr dit overleven? De politieke landkaart gaat drastisch veranderen.
Surprise 33/31.txt #Corona #Covid_19 ik begrijp het niet.  Iedereen zit binnen en mogen niet sporten op 1,5 m bij elkaar vandaan, maar wel 1,5m in de supermarkt. Dan ben je krampachtig bezig. We moeten naar buiten. Daar is zuurstof genoeg.
Trust 33/32.txt Denk je dat jijzelf of iemand in je omgeving besmet is met #COVID19? Check het nu zelf met de app van het @UMCUtrecht. #samentegencorona #staysafe
Anger 33/33.txt Weekend met veel zon, gedwongen binnen blijven in tijden van #COVID19 #Corona (wie een tuin of balkon heeft, heeft geluk). Wat kun je dan beter doen dan lezen? Dit weekend lees ik Pels van @SiebelinkJeroen . 
Surprise 33/34.txt Op Lesbos hebben 24000 n zeil boven hun hoofd geen dak. Dus daar: hoe zo: #blijfthuis ?! Wij, 447 miljoen Europeanen kunnen ze voor 1 cent pp in veiligheid vliegen of varen. Slechts per 100.000 inwoners er 5,4 personen bij. Is te doen. Toch?! #LeaveNoOneBehind
Joy 33/35.txt #COVID2019 #COVID19  ✅Géén dagelijkse file.  ✅Méér geld over aan het einde van de maand. ✅Lunchen met de kinderen. ✅Meer vrije tijd in het weekend ✅Tijd voor de klusjes die (te) lang zijn blijven liggen ✅Betere concentratie tijdens het werk ✅Minder afleiding van collega's
Caring 33/36.txt "Wie een mens redt, redt een volk"  @LodewijkA in het #coronadebat over het beschermen van de kwetsbaren tijdens deze #CoronaCrisis
Disgust 33/37.txt Ik vind het lastig...begrijp nl goed dat we data nodig hebben om het virus tegen te kunnen gaan....#dilemma #COVID19
Disgust 33/38.txt #blijfthuis en vreet niets via en uit een horecahut ... tenminste als je lang wilt blijven leven.....erg smerig dit.. geen handschoenen, geen beschermende kleding, geen mondkapjes, geen haarkapjes.. lekker boven het eten ademenen, gatverdamme gat gat gat smerig #coronanederland
Caring 33/39.txt @Campertrip Inderdaad vreemd, had nu ergens in het Loire gebied willen zijn met de campert, maar #blijfthuis Sterkte een ieder in de zorg 👊
Anticipation 33/40.txt Toch even in het achterhoofd houden: Wat doet jij als in Nederland de zaak op slot gaat vanwege #covid19, de schappen leegraken, je inkomen wegvalt...  
None 33/41.txt Reisadvies #Italië: Reis niet naar bepaalde gemeenten in de provincies Lombardije en Padova in het noorden van Italië, vanwege ontwikkelingen rondom het #coronavirus. Om welke gemeenten het gaat leest u in het reisadvies: https://t.co/a1GaCXYKte 
Disgust 33/42.txt Weet het @rivm dat hun nalatigheid met en het negeren van het probleem om het #COVID19 mij slapeloze nachten bezorgt? 😯😲😱
Disgust 33/43.txt Nepnieuws bericht AD is van 2017. Laten we wel bij het heden en de feiten blijven aub. #COVID19
Surprise 33/44.txt Op de radio nu: "Gaat u hamsteren?" OMG moet ik me daar nu over buigen? 🧐 #coronavirusNederland #coronavirusus #CoronaVirusUpdates
Sadness 33/45.txt #rivm waarom verschilt onze aanpak zo van de andere Europese landen. Waarom zet je de nauwgezette contacten niet in quarantaine? Heb sterk het idee dat jullie niet alles uit de kast halen. Lees anders het laatste verslag van @WHO even door. Het is te stoppen....
Other 33/46.txt Niet zo besmettelijk? En dus toeval dat een ‘paar’ mensen die in Lombardije waren besmet?  Vast maar 7 🤧 #coronavirusNederland
None 33/47.txt Van gemeente Coevorden. Het #RIVM heeft zojuist bekend gemaakt dat er in Coevorden een patiënt is met het coronavirus. Wij houden om 17.00 uur een persbijeenkomst, waar wij aanvullende informatie zullen delen.
Surprise 33/48.txt Loopt het #RIVM achter met de telling? 😳 Oh oh denk dat Nike voor z'n beurt spreekt.  Hoofdkwartier Nike in Hilversum op slot om coronabesmetting  via @Telegraaf 
Disgust 33/49.txt Vindicat   Voor het eerst in weken dat ik happy wordt van #Covid_19 spreiding. Wens deze verwende plagen géén dood, maar beetje ziek wel! 
None 33/50.txt #CoronaVirusUpdates - Lombardije : Lodi - om de artsen in de ziekenhuizen te helpen worden er nu ook de artsen van het leger ingezet.  https://t.co/9g548FuJLg via @ilGiornale
Surprise 34/01.txt #coronavirusNederland en zo is het in heel nederland. Zoveel hoge aantallen elke dag erbij. En op verschillende gebieden.
Surprise 34/02.txt Bizarre vorm van antisemitisme. Van alle landen die ik volg hoe zij reageren op het #Covid19 staat Israël aan de top met het nemen van de juiste radicale maatregelen. Ben onder de indruk van quarantaine beleid. Enkel N-Korea doet het beter met haar totalitaire lock down regime 😷
Sadness 34/03.txt @BNDeStem #Covid19NL in Etten-Leur en Bergen op Zoom. De info is helaas voor premium abonnees. .... Incognito tabblad>>>
Surprise 34/04.txt Tijdje geleden las ik dat het medicijn tegen malaria ook tegen #COVID19 zou werken. Waarom wordt dat niet gebruikt? Werkte het toch niet?  Weet iemand daar meer van?
Caring 34/05.txt Nog meer bekende mensen uit de sportwereld delen tips om de verspreiding van het virus tegen te houden! #covid19 #coronavirus 
Disgust 34/06.txt Samenvatting: ben je op zoek naar (wetenschappelijke) correcte info over #COVID19NL sla dan het journaal gerust over.
Fear 34/07.txt Dus we betalen aan de kassa door het op de kassa te leggen   Hoe is het geregeld met het wisselgeld!!  #dtv #coronavirusNederland
Caring 34/08.txt Houd je kinderen thuis als daar ook mensen uit risicogroepen wonen.   De leerplichtambtenaar moet ook vooral gaan thuiswerken.  #Covid_19
Anticipation 34/09.txt #Covid_19 klinkt al een stuk enger dan #corona ...zijn er stiekem nog meer mensen die zitten te wachten tot die coronadoden weer tot leven komen #returnofthelivingdead
Anger 34/10.txt Volgens de deskundigen @MinPres, @bruno_bruins en het #RIVM kan dit niet en is het nepnieuws. Niets aan de hand mensen, gewoon doorlopen. Gore klootzakken die strafrechtelijk vervolgt dienen te worden. #coronavirus #VVD   
Sadness 34/11.txt BREAKING #COVID19 #Frankrijk UPDATE +36 doden 😥😥😥😥(nu totaal 127) +912  nieuwe besmettingen (totaal nu 5.423 - 12 mensen werden genezen verklaard. Gisteren waren er slechts 12 doden, dus vandaag X3
Anticipation 34/12.txt #RIVM #corona "Mogen mijn kinderen nog buiten spelen met anderen?" Jullie antwoord en de scholensluiting spreken elkaar tegen. Wie schept nu eens echte duidelijkheid?
Anger 34/13.txt Voordeel van #COVID19 is, dat die zakelijke reisjes, 9 van de 10 keer af te doen met skype en conference calls, nu even stoppen. Die sjakies zitten toch alleen maar in de business lounge n hotelbar de gouden pik uit te hangen. Wat zal de luchtkwaliteit verbeteren!
Anger 34/14.txt Oh, @geertwilderspvv wil die totalitaire oplossingen van hem "niet een heel leven". Dat valt dan weer mee. #coronadebat
Sadness 34/15.txt @HenkKrol Een zwarte dag ...   !!! 19-Mar-2020: More #Covid19 Confirmed in Europe than in China and Death: 4,1% !!!  
Trust 34/16.txt Zo, eerste dag #thuiswerken zit er op, ff wennen maar gaat helemaal goed komen! Nu weekend! Vanavond ff lekker niks, zie dat de 1e afl. S2 #MocroMaffia @Videoland staat, daar maar eens voor gaan zitten! #weekend #weesverstandig #blijfthuis #behalvevoordeboodschappen
Caring 34/17.txt Lieve landgenoten,  #blijfthuis, blijf IN GODSNAAM thuis, wij willen hier toch geen (Noord-)Italiaanse toestanden???!!! 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
None 34/18.txt Ik stel voor dat we geen politici,CEO's, journalisten , BV's en economen meer testen op #COVID19 , tenzij ze in een fabriek,ziekenhuis of supermarkt gaan werken !
Sadness 34/19.txt Ik had liever gezien dat onze ministers nog een toontje er boven deden. Ze hadden ons de huis vol moeten schelden.  #persconferentie
Trust 34/20.txt #Covid19 is  bezig met een wereldwijde uitbraak, die voor een groot deel niet in beeld is. Iedere persoon op deze bol, uitzondering misschien Antarctica, wordt blootgesteld aan #SARSCoV2. Er is nog geen vaccin. Misschien blijft het bij 2 miljard zieken. Hopelijk is sterfte <0,6%. 
Disgust 34/21.txt #RIVM constateert toename nieuwe COVID-19 gevallen, toename in aantal IC-opnames, maar concludeert afvlakking o.b.v. aantal ziekenhuisopnames. Kan ook zijn dat mensen nu minder snel worden opgenomen dan voorheen? Dan krijg je compleet vertekend beeld. #Coronavirusnl
Disgust 34/22.txt #coronadebat de meeste kamerleden werken vanaf thuis, laten we dit zo houden in de toekomst, kan de verbouwing van de tweede kamer ook van tafel.
AnnotatorNotes 34/23.txt Lijstje woorden en begrippen die het #RIVM blijkbaar anders interpreteert dan de rest van Nederland:   - goed voorbereid  - genoeg testmateriaal - evidence based
Caring 34/24.txt ‘Eerste studies tonen immuniteit aan voor #COVID19’. Verder onderzoek nodig m.a.w. Gaat natuurlijk enkel op voor de huidige variant.  
Anger 34/25.txt @trouw "Carnaval vier je meestal toch in een vrij kleine groep", zei Jaap van Dissel (#RIVM) toen hij aangaf dat men rustig kon gaan vieren. #incompetent 
Joy 34/26.txt Thank you @Netlify for sponsoring my #covid19 project. You folks rock! 🧑‍🎤 . 🇳🇱 Woon je in @GemMeierijstad en heb je nuttige diensten/informatie om te delen om mensen te helpen tijdens de #coronacrisis, bezoek dan https://t.co/ehiImBtKwu en vul de kaart aan!
Anticipation 34/27.txt Missen jullie je werk (en vooral collega's) ook zo tijdens het #thuiswerken? Wij ook. Eén van onze Dizainers hoorde het zelfs in de muziek toen hij Gordon opzette vandaag: "Kon ik maar even bij Dizain."  Welke #Heimweehits wil jij graag laten horen? 
Joy 34/28.txt En voorzitter zit ook altijd door schema van @hugodejonge heen te fietsen ... volgens mij heeft ze wat moeite met hem  Haha  😂 #coronadebat
Anger 34/29.txt Een dikke pluim voor @Klaverblad.... not. Ze zullen nu de focus hebben op #COVID19 waardoor ze gemakshalve andere schades als niet vallende onder de verzekering beschouwen. 👍🏽 Sorry moest ik even kwijt.
Anticipation 34/30.txt @Ireah Haha, ik wíst dat ik een dergelijke opmerking zou krijgen! 😆 Ja, zomaar. Je maakt wat mee hoor! #coronacrisis #blijfthuis
Anger 34/31.txt De ene na de andere motor met brulpijp op de Graaf van Solmsweg. Druk ondanks #blijfthuis advies. Motorrijders hebben overal lak aan en maken nog wat extra lawaai voor de thuisblijvers.
Surprise 34/32.txt Dilemma... Ik wil iedereen dit boek aanraden, maar kan dat wel in deze tijd? #ikleesthuis   Gelukkig is het bijna overal uitverkocht: https://t.co/u6kJubp8dC 
Surprise 34/33.txt Hoe kunnen we na 28 april langzaam de 'anderhalve meter economie' op gang brengen? 🤔 #Covid_19 #Nieuwsuur  "In Singapore zie je restaurants met tafeltjes uit elkaar en plexiglas ertussen. Dat kan hier ook." 💡 https://t.co/HGDzEv05k3 
Disgust 34/34.txt @SandervanBetten Ik vind dat hij zich als premier niet aan zo’n cruciaal manco in de crisisbestrijding kan onttrekken. #COVID19 #corona
Disgust 34/35.txt Hoe erg Rutte ook zijn best doet ik ga nu niet ineens op hem stemmen in 2021 schijnheilige mensen #persconferentie
Joy 34/36.txt Hoe geef je #leiding op afstand in deze tijden van #thuiswerken? Ik mocht mijn ervaringen delen in een interview met De @volkskrant  
Anger 34/37.txt Liefde maakt blind... Je hoeft het alleen maar te voelen...  Dat lukt vast wel met #anderhalvemeter afstand...  😂  #firstdates
Anger 34/38.txt @JMKallenbach @lammert Erger nog; ons eigen #rivm kletst al weken, zo niet maanden, uit hun nek. En dat is dan dè instelling waar we op moeten vertrouwen.
Fear 34/39.txt Ik vind dat het #RIVM mensen die in het buitenland zijn geweest..., serieus moet vragen zich bij griepverschijnselen te melden. We moeten oppassen met #coronavirus #Covid_19 in ons dichtbevolkte #Nederland
Caring 34/40.txt Dekt een #verzekering #coronavirus ? En wat als de stad dicht gaat? Wie gaat dat betalen? Lees onze blog > https://t.co/gzOaqKTvL9 #COVID19
Anger 34/41.txt #COVID19 - vandaag nog steeds nergens een update aantal nieuwe gevallen in Italie, de 11 doden worden kennelijk wel benoemd/ men downsized de berichtgeving - 
Anger 34/42.txt WHO adviseert regeringen. ‘Reageer nu snel, grondig en hard om levens te redden’. #coronavirus #CoronavirusOutbreak. Nederlandse overheid doet wederom niets. Stop evenementen, controleer op vliegvelden en aan de grens. Tijd voor naïviteit is voorbij. #COVID2019
Surprise 34/43.txt Nergens ter wereld zijn persconferenties op tv zo knullig als in Nederland. Lke keer verbaas ik mij weer @NPO1 #CoronaVirusUpdates
Anger 34/44.txt #COVID19  - 4 van de 60 in Heinsberg/BRD zijn kids & in Huwan was het vrijwel de hele tijd toch wel goeie 13 graden/ uitstekend verhaal van de viroloog, maar op punten is het wel te genieten - 
Anger 34/45.txt Pfff al die boeren en hun dates houden zich niet echt aan de richtlijnen van #RIVM met twee meter afstand en niet zoenen #bzv #coronavirusNederland
Anger 34/46.txt @AukePvv Laten we het Radboud UMC maar geloven en laat het #rivm @rivm maar failliet gaan ofzo. Voegen niks toe.
Fear 34/47.txt In New York beginnen de ook al dood neer te vallen. In Nederland spreken ze over griep!  #coronavirusNederland #Coronavirusnl 
Anger 34/48.txt Volgende week, #Nederland wordt een land op de #COVID19 no-go lijst. Net als Italië en Iran. Maar #RIVM, #GGD en #Rutte zijn - "Business as usual"...🙄🤷‍♀️ #COVID19NL
Sadness 34/49.txt Vraagje:  Is in t #coronadebat al 't obligate schisma ontstaan tussen politici die gaarne afgaan op feiten ende beweringen van dames & heren in witte jassen die 'ervoor gestudeerd hebben' enerzijds, en politici met de door hen zo bewierookte 'alternatieve feiten' anderzijds? #dtv
Anticipation 34/50.txt #COVID19 - van Mark Rutte zijn geen maatregelen nodig de echt grote steden te beschermen voor het ergste, de man schijnt dolletjes op vrije neoliberale space en vooral ook cake - 
None 40/01.txt Bij de #rivm kijken ze niet alleen naar medische factoren, maar ook naar de maatschappelijke en economische aspecten als ik Marli Huijer - voormalig Denker des Vaderlands - mag geloven.
Joy 40/02.txt In verband met het #coronavirus zijn er wat aanpassingen. Omdat #thuiswerken wordt geadviseerd hier de 5 halen 4 betalen #aanbieding om je pauze wat op te vrolijken. #nieuwsbrief #Femdom #webcamsex #joi #cbt #cei #Meesteres   
Disgust 40/03.txt Dit is vreselijk. Polen, NATO lid weigerde Russische vliegtuigen met artsen en hoognodige medische hulp aan #Italië door het luchtruim te laten gaan. Zo helpt de EU haar lidstaten de #coronavirus-pandemie te bestrijden? 
Anger 40/04.txt Pfff. Nederland registreert niet wie er genezen zijn van #COVID19NL, ‘want daar is geen optie voor in het systeem Osiris’ 😓. #computersaysno #coronabriefing
Anger 40/05.txt @Jongderik Tot nu toe is #Nederland de laatste die haar mond moet opentrekken met een gefaald kabinet, een #RIVM die liegt en zich niets aantrok van het #WHO, #3 op de wereldlijst van % doden, als klein landje helft aantal doden van de #USA
Anger 40/06.txt @fvdemocratie Er is zo weinig openbaar van #rivm en ook waarom ze uitgaan van eigen (afgezwakte) aannames. Hoeveel #testen waren er beschikbaar voor de uitbraak? Wat was het beleid #bescherming #aanpak #huisartsen? Hoeveel #mondkapjes? Waarom stop gggd na enkele #corona gevallen met traceren?
None 40/07.txt Lijkt alsof er 2 keuzes zijn mbt #COVID19: -ziekte gang laten gaan, economie behouden -sociale isolatie, aangetaste economie  Onderzoek laat zien dat dit valse tegenstelling zou kunnen zijn: in 1918 schaden NPI’s zoals social distancing economie amper  
Disgust 40/08.txt @LodewijkA @sypwynia @rivm #RIVM is net als de weerman! En ze waaien met alle winden mee. Het kan vriezen, het kan dooien! Achteraf proberen ze toch net te doen, alsof ze gelijk hadden.
Anger 40/09.txt #Lockdown voor @KLM zou op zijn plaats zijn. Om besmetting van het #Covid_19 te stoppen. KLM dient zijn verantwoordelijkheid te nemen in deze tijd. Zeker als zij #staatssteun krijgen!
Sadness 40/10.txt 20:30u #RIVM kaart is nog steeds niet geupdate. Zal ook wel niet meer gebeuren, vrees ik.
Anger 40/11.txt #coronadebat  Wat mij heel erg opvalt, dat ze allemaal erg druk zijn met hun telefoons en tablets, dus ze luisteren niet eens naar elkaar, vind het al helemaal raar van de ministers, hebben hun plannen toch al klaar en schijt aan de rest.
Disgust 40/12.txt @annetdejong 1 juli alles weer normaal?   Nee sorry ik denk dat we heel 2020 last blijven houden van #Covid19NL deze ellende gaat heel lang duren, vrees ik
Caring 40/13.txt #COVID19 Succes en veel plezier als de maatregelen hier worden opgeheven. Ik ga binnenkort helpen waar mogelijk in de zorg. Tot ik zelf ziek wordt. Maar ik ga sowieso geen feestje vieren als dit voorbij is... 
Anger 40/14.txt Hoe keren we na #COVID19 ooit terug nr een wereld waarin we auto's kopen, zelfs achter het stuur kruipen en met uitlaatgassen onze buurt verpesten?   Tesla is aiming to release Autopilot for intersections in just weeks in the US,...  https://t.co/U0Rj2PSSuu via @FredericLambert
Fear 40/15.txt #blijfthuis ik mag niet zomaar weg en moet uitkijken als astma patient. Ik blijf in de auto als mijn man boodschappen doet. Ben ik er toch even uit. Ik voel me net de labrador van de buren. Trouwens net zo blij als hij terug komt, die man van me!!
None 40/16.txt #COVID19 | Op zoek naar informatie in verband met Covid-19 in het kader van gegevensbescherming? Die info vind je in ons themadossier inzake het coronavirus.  → 
Joy 40/17.txt #persconferentie Ontzettend duidelijk. Waarvoor dank @MinPres . Dat doet u goed. Verder ben ik totaal niet van uw kleur, en dat hoeft ook niet. U leidt deze periode, in mijn optiek, heel duidelijk en netjes. #blijfthuis  #blijfgezond  #houvol
Anger 40/18.txt @Sietce Dat deed #rutte en zijn #rivm toch ook. En kijk nu eens hoe relatief slecht Nederland het al doet zonder veel te testen. #coronavirusNederland
Disgust 40/19.txt Door de maatregelen tegen de verspreiding van het #Covid19be werken meer mensen thuis. Het is belangrijk dat ook dit veilig verloopt, daarom geeft @safeonweb_be enkele nuttige tips:
Joy 40/20.txt Ik heb de siergrassen in de tuin geknipt. Denk dat ik nu wel klaar ben voor het haar van mijn zoon.😊 #blijfthuis
Disgust 40/21.txt Ah, de draaiboeken voor #COVID19 zijn nog niet eens afgestoft. #Jinek  Nu een totale paardenlul die denkt dat #COVID19 onzin is.
Other 40/22.txt De impact van #COVID19 #virus #coronanvirus gaat veel verder dan "alleen" de gezondheid van ons allemaal. Je zult gaan zien dat meerdere producten straks niet meer in de winkel liggen. P&G zegt dat 17.600 producten geraakt kunnen worden.  
Anger 40/23.txt @rivm  #rivm #COVID19 #coronavirus   WTF???  Hoezo, hij was niet ziek? Hij was toch gewoon besmettelijk? Incubatietijd is misschien wel 3 weken !!  Onverantwoord dit!  Besmette Duitser was niet ziek tijdens verblijf Limburg, contactonderzoek gestopt  
Disgust 40/24.txt @PieterOmtzigt   Het is niet zo gek, dat er in NL nog geen gevallen van #corona #COVID19 bekend zijn.  #RIVM test niet en hanteert oude feiten. #GGD is laconiek en laks.  Eén dezer dagen ontploft dit in ieders gezicht.  Sluit komende week iig de scholen!  
Joy 40/25.txt #Covid19 is inmiddels 10 dagen over zijn hoogtepunt ... er is de afgelopen 10 dagen een dalende trend mbt Infected ... binnen 4 dagen is wereldwijd mbt Confirmed 50% hersteld !  Meer info en analytics: https://t.co/codEFvj7pN  #Coronavius #CoronaOutbreak #COVID2019 
Sadness 40/26.txt Vrouw en dochter van besmette man Loon op Zand ook positief getest op corona. Dat heeft het #RIVM bekendgemaakt. De 56-jarige man werd woensdag in het ziekenhuis opgenomen. | #coronovirus #Loonopzand #Tilburg #COVID19
Trust 40/27.txt @Babs_uit_D Ja en er staat gewoon 100x hetzelfde in. We volgen richtlijnen #RIVM. Is ook prima maar daar ging ik namelijk ook gewoon van uit. Zou het raar vinden als ze dat niet deden.
Anger 40/28.txt @rivm Te laat! Vooral kop in t zand blijven steken. Nederland is nu zelf ook n infectiegebied... #rivm #Coronavirusnl #covid19 #corona
Caring 40/29.txt Misschien heb je zelf weinig van #Covid_19 te vrezen, maar dat geldt niet voor iedereen. Het is logisch dat kwetsbare mensen, zoals ouderen, daar gemiddeld meer angst voor hebben. Wat meer meeleven met hen kan geen kwaad.  
Anticipation 40/30.txt #GGD Groningen zou natuurlijk ook het ministerie kunnen vragen of ze de 900 leden van #vindicat, die binnenkort terug komen van hun wintersportvakantie uit Italië, op Pampus in quarantaine kunnen plaatsen en dat voorkomt echt niet alleen problemen met het #coronavirus, toch!!
Other 40/31.txt #coronadebat  Het is zeer geruststellend te weten dat onze regering de veiligheid van heel Nederland net zo hoog in het vaandel heeft als de veiligheid van Groningers inzake het gasdebat
Anger 40/32.txt De #WHO adviseert een ‘whole of government approach’ bij het bestrijden van #Covid19. In NL wijst de hele overheid naar het #RIVM en toont totaal geen leiderschap
Anger 40/33.txt #RIVM ik ga bijna denken dat het #beleid in #NL het helemaal niet zo erg vind als we #mensen gaan verliezen aan het #coronavirus Het is maar een #griep En jaarlijks #sterven er... Dit had voorkomen kunnen worden #moord
Anticipation 40/34.txt Om een ramp te voorkomen, zeker gezien de ontwikkelingen in Italië mbt het #coronavirus, moet ##RIVM nu ook stringente maatregelen gaan nemen om Nederlanders tegen #COVIDー19 te beschermen en zal echt iedereen zich nu aan deze gegeven adviezen/verplichting moeten houden, toch!!
Anger 40/35.txt #Corona in Italië, getuigenis van een arts midden het nu afgesloten gebied. Maar inderdaad het #RIVM houdt vol dat het om een griepje gaat. Geen enkel land gooit zijn economie op slot voor een "griepje" DENK NA mensen... 
None 40/36.txt Lees net nieuwe brief van EP-vz Sassoli inzake #covid19: het hele EP gaat voorlopig 'op slot'.
Anger 40/37.txt Er is vooralsnog geen enkele reden om bezorgd te zijn zei de populist..We staan aan de vooravond van een pandemie. #COVID19
Disgust 40/38.txt Wat een eng mannetje die  @GeertNoels  , nu komt hij zeggen dat hij dat iedereen het #COVID19 onderschatte ,terwijl hij zelf tweette dat de maatregelen erger waren. Hij zou beter een zeggen wat er met ons belastinggeld is gebeurd in de koninklijke Schenking. Dan zwijgt hij wel. 
Fear 40/39.txt Nee dit zijn geen beelden uit #Wuhan in China maar gewoon in #Italië....NU noodhospitaals bouwen NU en ons voorbereiden!!!! 
Anger 40/40.txt De regering denkt dat enkel kindjes naar school gaan ...ze ontwijken steeds de vragen over oudere studenten. #COVID19BE
None 40/41.txt #Covid_19 men beschreef het zo komt van de #vleermuis of #slang de vleermuis cool beestje die van de nl bodem zo klein zelf een opgepakt.
Anger 40/42.txt Omdat de aanpak van #rutte en #rivm totaal NIET gebaseerd is op een bewezen methode, stel ik voor dat we het uittesten op de regering en rivm.  Telkens een paar nieuwen van hen besmetten.  Kijken of het werkt.  #corona #coronavirus #experiment 
Anger 40/43.txt Ik zou het #RIVM / #3M wel willen bevragen hierover. Indien een medewerker besmet raakt is niet te achterhalen of het falen van de werking van het masker er aan ten grondslag ligt.   Zorg goed voor jullie zelf.  #mondkapjes #Coronavirusnl
Sadness 40/44.txt Zijn het geen koeien, dan is het wel #schiphol.... We hebben over het #COVID19 mevrouw Ouwehand, zucht... #Coronadebat
Sadness 40/45.txt UPDATE 1/2: Door de #COVID19 crisis zien wij ons genoodzaakt om de bekendmaking van de 100 foto’s uit te stellen. Ook de provinciale pop-up tentoonstellingen zullen niet in de “Maand van de Vrijheid” rondreizen.
Caring 40/46.txt “Hoe gaat het met u eigenlijk meneer Rutte?” Hij schrok ervan. Complimenten voor deze journalist 💕 #persconferentie #rutte #Covid_19 @MinPres
None 40/47.txt #blijfthuis Daarom foto's uit het archief van #BekiekTwente. Deze maakte ik vorig jaar 22 maart: Ooievaars op Havezathe Het Everloo in #Rossum #Dinkelland #Twente #LenteinTwente 
None 40/48.txt Nl-alert. Ik dacht even dat we bericht kregen dat we in totale lock-down gingen. Maar mensen luister hier naar!  #blijfthuis
Trust 40/49.txt Wij roepen op dat alle GGD's het voorbeeld van Groningen volgen en massaal gaan #testen om het coronavirus te inventariseren & verslaan. 
Caring 40/50.txt Terwijl we ons allemaal voor de langere termijn aanpassen aan #COVID19, weet dat we klaar staan om te helpen.   Dit is wat we kunnen doen: https://t.co/G66U7SaUd6 
Trust 42/01.txt @MinPres Mark @MinPres ik ben het niet gauw met u eens maar in het kader van de strijd tegen #COVID19NL zal ik alle regeltjes die opgesteld worden braaf opvolgen zowel in mijn werkzaamheden als in mijn priveleven.. #Hygiene  is zo #belangrijk   Net als #afstand  houden ...@rivm
Disgust 42/02.txt Ik vind het een heel mooi gebaar die boodschap #BlijfThuis maar waarom gaan jullie niet de gehele dag wat betere films uitzenden? om mensen te stimuleren om thuis te blijven @RTL4 @RTL5 @RTLNL @RTL7. Wordt toch @NetflixNL
Disgust 42/03.txt @LodewijkA @rivm Jaap van Dissel #rivm heeft nu fout op fout gestapeld. Morgen zit hij weer te oreren voor de afvaardiging van de 2e Kamer. Maar Jaap moet natuurlijk gewoon weg. Jaap is verantwoordelijk voor heel veel meer doden. Moeten we niet gewoon schreeuwen: #JAAPMOETWEG!
Surprise 42/04.txt @JanJambon @crevits Als dit er niet over gaat dan weet ik het niet meer. Wat gaan ze daar aan doen? #COVID19 #coronavirus @vanranstmarc @Maggie_DeBlock 
None 42/05.txt Aantal opnames gedaald, zou het waarachuwen van ouderen al effect hebben zodat ze niet naar het ziekenhuis willen... #coronadebat
Anger 42/06.txt #COVID19 #WestVlaanderen Alsof het nog niet erg genoeg is is er nu een kliklijn door de Gestapo ingesteld aan de Kust om de collaboratie aan te moedigen om Tweedewoners te verraden. Gauleiter De Caluwé heeft het over Idijoden die naar de zee komen in zijn eerste Warnung!
None 42/07.txt Ik stel voor dat we per 1 mei weer gewoon gaan leven. Ook twee 50 ers die zijn overleden hadden forse medische dossiers. #covid19
Disgust 42/08.txt @OJongere Waarom grijpt geen van beide in dat er het #RIVM de juiste bron is en niet die idioot van een #abosterhuis ... de dubieuze viroloog met aandelen in bedrijven die vaccins maken ...
Disgust 42/09.txt Degoutant, in normale tijden geen enkel discussie hierover, nu met #covid19 komt het nieuwe nazisme boven! Als mens,maar ook als geneesheer,walg ik van deze vraag! Iedereen verdient respect,maar door wanbeleid v #Begov,zijn onze zwakkeren plots minderwaardig "afval" geworden 😡
Caring 42/10.txt @GertJMulder1 #freedrmulder #blijfthuis Een hele goede morgen allemaal. Het is 9 graden. De zon is er nog niet en het is bewolkt. Fijne maandag.  Blijf gezond en thuis 💋💋 
Trust 42/11.txt Individuele Inloop cabine van @Laser2000CV voor het testen van het #COVID19 -19 Virus. De negatieve of positieve overdrukcabines zorgen voor de perfecte veiligheid. Deze cabines geven de ultieme veiligheid voor zowel medisch personeel als publiek. 
Caring 42/12.txt Hier mogen (en kunnen!) we zeker van genieten, maar breng jezelf en anderen niet in gevaar. 🌞 #HoudAfstand #SocialDistancing #COVID2019NL
Anticipation 42/13.txt Vandaag de #ikleesthuis tip door onze directeur Dorine: "Het boek wat ik lees is 'Een klein leven’ van Hanya Yanagihara. Zo veel goede recensies dus dit boek stond nog steeds op mijn lijst. Hoop er nu aan toe te komen, alhoewel mijn werktijd nog steeds volop is gevuld!" 
Joy 42/14.txt Net even een frisse neus en een ijsje gehaald. Uiteraard op #anderhalvemeter afstand.  Wat een mooi weer buiten, fijn wat de zon doet😎 Nu de rest van de dag #blijfthuis   Wat een toffe reacties op deze tweet. Wat ik vaak probeer te vinden is erkenning. Dat ik niet alleen ben ❤️
Caring 42/15.txt Toch nog veel ziekenhuis opnames, ongeveer 20% gaat door naar de IC's. Lieve mensen #blijfthuis (vervelende mensen #ganaarbuiten 😇) #Coronavirusnl 
None 42/16.txt 22) #COVID_19 Er was vandaag bijna geen radio/TV programma waar geen viroloog of official in voorkwam die aan de tand werd gevoeld over de crisis en tot een uitspraak werd gedwongen om zich over #Nederland uit te spreken en de effectiviteit van tegenmaatregelen.
None 42/17.txt @MinBZ @247BZ Deze nog er ff bij om de sterke groei in het aantal gevallen te onderstrepen. De gele is #COVID19 in Zuidkorea. Bron: https://t.co/8zvMev8rEs 
Disgust 42/18.txt On the plus side van de #covid19 paniek, misschien landt het nu eindelijk in Amerika dat Trump een  terminale lul is. 200 cruciale FTE's geschrapt bij de CDC. Maar nu wil hij crashend Wall Street weer oppompen met nog meer leugens. 
None 42/19.txt #COVID19 - het verhaal van chinese president Xi gaat niet langer op, ingezonden brief in de Lancet toont dat de chinese zaak tot over de kraag staat bij het medisch personeel en zowiezo al materiaaltechnisch - 
Disgust 42/20.txt 🤣😂🤣😂🤣 Ik ben geen carnavalsvierder maar ik weet wel dat dit grote onzin is... “...kleine groep”??? 😳 #RIVM
Disgust 42/21.txt Ik zie het al gebeuren. Zodra Belgie ook overspoeld wordt  door het #covid19 virus, en de paniek toeslaat, zullen de heren politici onverwijld een reden vinden om een noodregering te vormen. En dat zal niet met de 2 grootste partijen van het land zijn.
Disgust 42/22.txt #persconferentie over Corona, wat knullige uitzending, zowel qua geluid als inhoud, bij elke snotneus thuisblijven. Lekker dan😩
None 42/23.txt Er zijn 8 nieuwe patiënten met #COVID-19 bij het RIVM gemeld. Hiermee komt het totaal aantal positieve testen in Nederland op 18. https://t.co/m3xdrXz5HZ  #RIVM #COVID19 #coronavirus #COVID19NLpic.twitter.com/iQMfFv5UH0 https://t.co/Cs058p4cq6 
Anger 42/24.txt GVD @rivm dus wel via materialen!!! Dit is dus bewust verzwegen!!!!!! Schandalig!!!!!!!! #CoronaVirusUpdate #coronavirusNederland
Joy 42/25.txt President Moon Jae-in verklaart oorlog aan #Corona. Trump roemt US om beste aanpak ter wereld. En ik ben blij met deskundig #RIVM NL
Surprise 42/26.txt Wat ik nu even niet snap is waarom de media niet veel aandacht schenkt aan mensen die het #COVID19 hebben. - Hoe voelen zij zich? - Zijn ze in thuisisolatie? - Hoe beroert voel je je dan? - Wanneer bereik je het punt dat je in het zh moet worden opgenomen? #COVID19NL
None 42/27.txt Zal wel een #Fries zijn die van het #RIVM jongûh. Alle Brabanders verzamele......we gaon naor Friesland en pakken ze terug jongûh https://t.co/N3LkBXicH3 😉🤣 #Corona #coronavirus
Disgust 42/28.txt #rivm maakt zich liever druk over co2 en boeren kappot te maken , nu het aankomt op serieuze zaken doen en kunnen ze niks materiaal is nu al op testen is moeilijk we lopen achter de feiten aan #coronavirusNederland
Fear 42/29.txt In elk land worden er wedstrijden achter gesloten deuren gespeeld ivm. #COVID19NL  in Nederland word dat wss pas gedaan als het te laat is. #knvb
None 42/30.txt Op de site van het #rivm een vers #overzichtje van de verspreiding. Steeds meer dikke bolletjes op steeds meer plekken.. #coronanederland #Coronavid19 #coronavirus #COVID2019 
Disgust 42/31.txt Mij komt voor, dat véél te veel instanties betrokken zijn bij de bestrijding v.d. #COVID19NL - veel te veel koks en dus bederft de brei. Voor situaties als deze is 'n kleine, zeer deskundige commissie met dwingende bevoegdheden nodig. NL is 't land van vergaderen en lang OH'en.
Disgust 42/32.txt Zie hier een goede analyse waarom #rivm incompetent is op het gebied van #COVID19NL. Ze durven geen besluiten te nemen en dit leidt tot inconsistent beleid. #Brabant laat zien dat #ikblijfthuis een 1e goede stap kan zijn voor heel #coronanederland. #jinek 
None 42/33.txt Ben jij tevreden over het optreden van premier Mark Rutte in de coronacrisis? #coronavirusNederland Retweet en volg ook @depeiling.
Anger 42/34.txt Net boodschappen gedaan in een overvolle winkel. Mensen, stop gewoon met #hamsteren!!! Hét ís níét nódig!!!
Disgust 42/35.txt Zelfs zelf links, begint 't #Baudetbashen me te vervelen.  In #TwKmr-#coronadebat zie ik hoe een oprecht onderbouwd verzoek van #Baudet stuit op 't demonstratief neerbuigende, onoprechte, dwarse #ego van @Bruno_Bruins (NB:🤫VVD). Oordeel zelf, vanaf 5:47u🔎
Trust 42/36.txt Het duurt even maar dan heb je ook wat #scholendicht #coronavirus   Wijs besluit. Laten we allemaal doen en bijdragen wat we kunnen om de verspreiding te remmen en de druk op de zorgsector te verminderen. En mensen - dus ook gewoon effe niet gezellig gaan borrelen bij overburen.
Caring 42/37.txt Initiatieven op het gebied van solidariteit en wederzijdse hulp nemen toe in het licht van de #COVID19BE crisis.  De Give a Day website is een geweldig platform voor diegenen die willen helpen of geholpen willen worden.  
None 42/38.txt het actuele sterftepercentage aan corona in NL is 1,7%(bron #RIVM )   Als de helft van de Nederlanders besmet raakt dan sterven er ruim 144.000 mensen in NL.   Maar voor de rest was het een prima speech van #Rutte #coronanederland
None 42/39.txt Elke dag leerzame televisie, om de band met school warm te houden. Dit is het aanbod voor morgen 👇  #Covid_19 #Onderwijs 
Sadness 42/40.txt Mensen die #hamsteren zijn bang voor de toekomst. Ik neem ze niets kwalijk. Wie heeft er zin en durft straks om uren in de rij te gaan staan voor boodschappen? Niemand! Dat gaat binnenkort helaas gebeuren. Sterkte iedereen
Trust 42/41.txt #Covid19 in #België, vandaag +462 (totaal=2221), cijfers die dus wellicht ‘n 10x hoger liggen, maar nu dus de belangrijke cijfers:  - helaas 37 doden( +16 ), - 837 ziekenhuisopnames(+203)  - 164 ICU patiënten( +34)  - 144(+56) beademd.  Snelheid van uitbreiding neemt enkel toe!
None 42/42.txt Groot aantal deelnemers PUMA🐯 Live Online NO travel 😷✅conferentie 25 maart a.s.😍 Ondanks #Covid_19 gaan we als verpakkingssector samen door op weg naar einde van verpakking als milieuprobleem wereldwijd! Doe ook mee🔜📮info@nvc.nl ☎️+31-(0)182-512411 https://t.co/YgiIN8iDrY 
Anger 42/43.txt #Corona #covid_19 is een psychose. De oudere generaties, de babyboomers, zullen de komende 5 jaar sowieso gaan afsterven. Ze klampen dit griepje vast alsof het ze het eeuwige leven biedt.
None 42/44.txt We staan op het punt van beginnen, maar toch: ‘Welke maatregelen kunnen we dadelijk verwachten, Sander?’ #persconferentie #COVIDー19 #Corona
Joy 42/45.txt Hier altijd berichten over een bed verschoont en heerlijk fris, nou weten jullie wel hoe lekker een schone trainingsbroek zit? #thuiswerken
None 42/46.txt Vanmorgen een inventarisatie gemaakt van alle etensvoorraden in huis. Ik heb dus voor 102 dagen eten in huis. #Hamsteren
None 42/47.txt 'Alles wat we doen, is tot 6 april. Behalve vergunningplichtige evenementen.' Premier Rutte in #coronadebat over de duur van de maatregelen.
Disgust 42/48.txt Ik moest aan #PVV @rvanaalst denken toen ik deze bende bij het #RIVM zag dus ik maakte maar even een clipje.   Oorzaak en gevolg; 🤣👇🏻 
Disgust 42/49.txt @CogitoVidi @vanranstmarc "Deskundig"?  #COVID19? Ik zou me meer zorgen maken om de griep; niet overdrijven; goei vakantie in N-Italie...  Een echte expert idd.
Fear 42/50.txt Heldere grafiek over #Covid19 in @Buitenhoftv. Sorry, ik heb niet opgeslagen wat de bron is van deze data. Echter, ik hoor ook dat cijfers in deze vervreemdende tijd niet altijd betrouwbaar zijn. En wat een betrokken huisarts uit Zeist was daarna te gast! 👌 
Joy 46/01.txt Er wordt ontzettend veel data verzameld over #Covid19. Het is vaak een uitdaging om die #data begrijpelijk te maken voor een breder publiek. Daarom zetten wij de beste (en iets minder succesvolle) corona-#visualisaties voor je in een overzicht 👌 https://t.co/UphG73UPmq 
Anticipation 46/02.txt We zouden net als Zweden nu moeten gaan tellen hoeveel mensen er met of door #COVID19 sterven, de uitkomst zal ook hier verrassend zijn.
None 46/03.txt Dit is een grafiek uit 2012, met gegevens van 2009! #FactCheck #coronadebat elf jaar oude gegevens. Gelden die nog steeds? Iemand? @N_is_Een
None 46/04.txt #coronavirusNederland als de scholen weer opengaan , zijn regels, richtlijnen bedacht door het RIVM, ook t onderzoek van t RIVM, over besmetting kinderen onderling is daar een basis voor. Hadden ze eerst 6 weken voor nodig nu blijkbaar niet meer. 😳😭🥺😩
Other 46/05.txt #Bel20 zwaar in't rood omwille van #Covid19   ...de wereld zal zeker vergaan, een komeet zal inslaan en een wereldoorlog komt er ook nog wel eens van.   Maar met het Warren Buffet lijfmoto  "Buy Low, Sell High" indachtig was het een prachtige dag op de beurs. Einde bericht
None 46/06.txt We kunnen de Co2-uitstoot zo halveren! Gewoon delen door 2. Het spreadsheet doet de rest... #rivm #klimaatakkoord
Anger 46/07.txt #coronavirus #COVID-19 Net bij de kruidvat Handgel en mondkapjes halen. Wat denk je? Schap leeg. Ook hoor je aan de kassa dat er iemand in Almere besmet is. Maar vooral geen paniek mensen...
None 46/08.txt We werken op alle fronten aan de aanpak van de #COVID19-uitbraak. Dit omvat de coördinatie van de informatie-uitwisseling tussen de EU-landen en het waarborgen van een coherente reactie in de hele EU → 
Disgust 46/09.txt @rivm #RIVM gelooft al lang niet meer dat ze het virus kunnen stoppen, laat je niet voor de gek houden. Ze willen alleen nog paniek voorkomen. Patienten verspreiden ook het virus zonder zelf ziek te zijn.  
None 46/10.txt @DieTukkerfries Ik las eerst #COVID19, 7000 en toen 6400 en toen dacht ik dat het RIVM 600 doden aan het verzwijgen was 😅
Anger 46/11.txt Waar blijft onze grote leider, voor sommigen lijder @MinPres, om de totale regie van het onbekwame #RIVM over te nemen. Je hoort hem niet en ziet hem niet, hij/zij zit waarschijnlijk in quarantaine. #nieuwsuur
None 46/12.txt Nee ‘waar’ dat melden ze niet omdat het overeenkomt met de als ‘fake’ door #rivm aangeduide lijst. Nog 68 testen in de wacht. ❗️ 
Trust 46/13.txt Technische briefing #Coronavirus die nu gaande is in Tweede Kamer met onder meer #rivm en #Ggd vind ik tot nu toe een stuk helderder en vertrouwenwekkender dan de publiekscommunicatie
Trust 46/14.txt Het sluiten van de scholen is een van de meest logische en effectieve manieren om #covid19NL te bestrijden. Zou goed zijn als we scholen tot eind maart zouden sluiten. Lees dit draadje.
Trust 46/15.txt ‘Leuke’ read! En ik sluit me zeker aan bij: “Ik vind de media hysterisch, maar de maatregelen niet.” #COVID19
Caring 46/16.txt kijk, dat is nou 's echt lief! denken aan chronisch zieken en ouderen.. deden meer mensen dat maar #rivm #volkskrant #op1 #jinek #nrc #npo #rutte #bruins
None 46/17.txt De 4 #Vindicat studenten zijn negatief getest. Maar to be continued: -testen kunnen vals zijn -mensen kunnen besmet zijn zonder klachten en die worden nu niet getest -De meeste NL besmettingen kwamen uit Italië, waren die allemaal ziek bij thuiskomst?🧐 #COVID19NL #CoronavirusNL
Anger 46/18.txt #RIVM en #GGD doen hun best om ons rustig te houden, leggen Nlders geen strobreed in de weg door vrijblijvende adviezen te gegeven. In Israel zijn ze nerveus en nemen zeer dwingende maatregelen. Nederland heeft met soft beleid 265 besmettingen en 3 doden , Israel 25 en 0 doden!
Fear 46/19.txt Nu zelfs heel #Italië in lockdown. Hoe lang is dit houdbaar? Zijn ze nu niet aan het overdrijven of onderschatten wij nog altijd het gevaar? #COVID2019 #coronavirus 
Disgust 46/20.txt Wat de kranten u ook doen geloven. Hier in #Japan vzlt alles wel mee qua #COVID19 gekte. Laat uw kop biet zot maken
Joy 46/21.txt Het nadeel van corona: het verdeelt ons fysiek. Het voordeel van corona: het verbindt ons mentaal.  #covid19nl #COVID19NL #coronavirus #Coronavirusnl
Fear 46/22.txt Heerma legt legt Rutte het vuur aan de schenen. Ik vrees echter dat hij als CDA'er straks vrolijk met de VVD mee stemt. #coronadebat
Fear 46/23.txt Deskundigen vooral moeite met asymptomatische verschijnselen; kinderen/jongeren vertonen m.b.t. #Covid_19 dergelijke verschijnselen. Wees terughoudend met uitspraken over besmetting door kinderen/jongeren. https://t.co/uLk9biasc5 https://t.co/t9pbBLXRF7 https://t.co/nqGTFqRh9W 
None 46/24.txt Mijn elleboog is nog nooit zo belast; ik hoest en nies die hele dag vol en moet die nog sociale contacten onderhouden.. #coronapocalypse
None 46/25.txt #dtv #COVID19NL mogen de restaurants wel open blijven voor bezorgen en afhalen? Dan kunnen we de horeca zo nog in de benen houden.
Surprise 46/26.txt Goeiedag zeg, het verkeer vanmorgen was max 15% van wat normaal op de weg is... Dus #thuiswerken kan blijkbaar wel.. Jammer, als dat was gedaan hadden we nu nog 130 kunnen rijden 😊
Trust 46/27.txt NL is (terecht) in de ban van het #Coronavirus #COVID19. Bedrijven delen hoe zij met deze uitzonderlijke situatie omgaan. Wij stuurden een mail dat we maatregelen hebben getroffen, maar gewoon bereikbaar zijn. MisterGreen staat ook nu voor jullie klaar📞💌 
Anger 46/28.txt In Singapore testen ze iedereen op #covid19 Iedereen. In Zuid Korea ook  Zo weet je ook welke mensen zonde symptomen toch besmet zijn en anderen kunnen besmetten  Op 1 feb 2020 zei #RIVM dat ze goed voorbereid zijn mocht #corona in NL verschijnen  WAT is die voorbereiding?  Share 
Other 46/29.txt zo, eerste uurtje schoolwerk zit er op. tijd voor een rondje lopen met de kids. daarna wat fruit eten en dan begint blok 2 #thuisonderwijs
Other 46/30.txt Martin van Rijn (PvdA) wordt de opvolger van Bruno Bruins. Het coronadossier blijft bij Hugo de Jonge. #COVID19NL De terugkeer van Kajsa Ollongren uitgesteld.  Vanavond de koning om de gemoederen wat tot rust te brengen.  Rutte zit in een flow, eindelijk. 
Disgust 46/31.txt Die men. van Dissel van het #RIVM #lult ook maar een eind in de ruimte Besmetting van mens tot mens heel moeilijk. En zo’n Van Dissel noemt zich dan ‘expert’.  Het is gewoon een #Zakkenvuller die graag in de #Publiciteit is 
None 46/32.txt Verdere beperking #Italië #coronavirus. Reizen tussen verschillende steden/dorpen in principe verboden, alleen voor gezondheid of werk.
Surprise 46/33.txt Niet om t een of ander, maar met al dat #thuiswerken zou je bijna niet doorhebben dat het verdorie gewoon maar 4 graden is buiten.   op 23 MAART.  Oh, en we krijgen nachtvorst deze week. FYI. #klimaathysterie
Anger 46/34.txt Nou mensen, als de #RIVM baas het zegt, moet het wel waar zijn. #CoronaPandemie voorbij, #AEX weer in de plus... crisis is over! Blijven kopen allemaal!! #coronanl   
Fear 46/35.txt Goeiemorgen. Is het heel gek als ik denk dat teveel mensen de ernst van de situatie rond #COVID19 nog niet door hebben? Ik wil niet te paniekerig en alarmistisch doen, maar het is echt héél erg wat er overal in de wereld gebeurt. Heel erg.
None 46/36.txt Straks eerst maar eens stofzuigen.... 🙈dat ding staat al 3dagen in de kamer... geen hond 🐕die het ziet trouwens. 😅  #blijfthuis
None 46/37.txt #COVID19-19 is een gamechanger voor het (hoger) onderwijs. Het is belangrijk dat lesgevers voelen dat ze er niet alleen voor staan.#ugent ontwikkelde een website voor online onderwijs en evalueren. Lesgevers kunnen ook rekenen op persoonlijke begeleiding #onderwijstips @rvdwalle
Fear 46/38.txt Doodeng aan de openbare kritiek op het #RIVM is dat Van Dissel et al. wel van beton moeten zijn om er niet door gedemotiveerd te raken. Politici en experts, deel je inzichten met de autoriteiten, maar dit discours in de media helpt niet. #covid19Nederland
Disgust 46/39.txt Belachelijk dat Bram niet meer aan de slag kan.  Iemand met levenslang mag bij goed gedrag weer vrij na een aantal jaren #blijfthuis
None 46/40.txt Wellink waarschuwt: 'EU kan uit elkaar vallen als we #Italië niet helpen'. Zo reageert het internet https://t.co/4ji2YAQzaZ 
None 46/41.txt #Covid_19SA  Hierdie virus kan 'n ramp of 'n geleentheid wees.  Ek glo 'n goeie roetine gaan die bepalende faktor wees!  @solidariteit @SOS_Skole 
Fear 46/42.txt Dit zijn toch gewoon leugens? #rivm Er wordt zo weinig getest dat er toch totaal onvoldoende zicht is op aantal besmettingen? Mss zijn er wel groot aantal mild verlopen ziektebeelden (geweest)? Je weet het niet. Meer testen! #coronaNederland #coronaNL  🥚 
Anger 46/43.txt Waarom zeggen ze bij het #KNMI niet gewoon dat het tering weer word komend weekend? Opzouten met die zogenaamde toeristen #blijfthuis
Joy 46/44.txt De zon schijnt al lekker, lukt het iedereen nog om thuis te blijven? #blijfthuis Rundum-hausen heeft ook zijn charmes. Zal de ramen eens gaan lappen😊
Joy 46/45.txt @esther_kant Nou dat is een van de dingen waar ik vandaag naar uitkijk haha. Het zijn de kleine dingen... 😉 #blijfthuis
None 46/46.txt Thierry Aartsen, VVD, valt stil als hem gevraagd wordt om óók 10% salaris in te leveren voor de zorg #coronavirusNederland
Fear 46/47.txt Iedereen op werk heeft partners die koorts of hoesten ondervinden, deze beelden op tv laten me goed stressen... #rtl4 #coronavirusNederland
Surprise 46/48.txt Begrijp me niet verkeerd, ben redelijk blij over de overheid sinds de #COVID19  maatregelen. Maar waarom kunnen ze wel bekeuren als je met meer dan 3 ergens loopt maar als je #gestalkt en (bijna) vermoord wordt doet datzelfde overheidsapparaat  niets! Zal wel iets met #geld zijn!
Surprise 46/49.txt Nooit gedacht dat ik tijdens een telefonisch interview nog eens zou roepen ‘ho wacht even, mijn wasmachine loopt over’. #thuiswerken
Anger 46/50.txt #covid19nl/#RIVM/#coronanederland/mensen hebben geen hulp middelen in de verpleeghuizen. Geen mondkapjes, etc. Komt van alle 2 kanten, zorgpersoneel en bewoners. Zorgpersoneel wordt getest alleen met middelklachten. Gaan jullie onze ouderen beschermen?. Denk hier na!!!!.
None 48/01.txt Hoe weten ze dat dit corona is wanneer ze iemand pas testen als deze uit een risicogebied komt? #corona #who #rivm 
None 48/02.txt #COVID19 is hooguit één van de vele argumenten. Bij krapte staat NL achter in de rij omdat we niet bereid zijn fatsoenlijk voor onze gezondheid te betalen.  Voorkomen is beter dan genezen: bij @NLBeter wordt óók dit meegenomen!
Anger 48/03.txt @RIVM & #GGD, WATCH EN LEARN! @MinPres dit moet ook in NL als je je de #coronavirusNederland wilt verslaan. Genoeg praten en neem nou eindelijk een keer actie.
None 48/04.txt #Covid_19 - Nieuw: Premier Abe van #Japan morgen in gesprek met oppositie om noodtoestand af te kondigen indien nodig.  https://t.co/TwXZcWPvrR via @YouTube
Other 48/05.txt 15 op ‘n dag? In dit tempo zitten we na ‘t weekend rond de 100.  “Alle scholen Italië dicht..”#vindicat Zoals vaker gebeurt bij gewoon een griepje..  “Coronacrisis: 15 nieuwe besmettingen in Nederland, alle scholen #Italië dicht”” #Coronavirusnl #COVID19NL 
None 48/06.txt Het lijkt er sterk op dat het #RIVM opdracht gekregen heeft te wachten met de dagelijke update tot het debat in de Tweede Kamer is afgerond. Want anders nog meer vragen.. #coronavirusnl #coronavirus  #besmetting @markrutte
Fear 48/07.txt Aantal besmettingen in Nederland met #COVID19 lijkt aardig voorspelbaar te zijn met de wiskundige Rij van Lucas. Is dit proces te vertragen? #Corona #fibonacci #RIVM 
Fear 48/08.txt Persisch is meestal Iran: #COVID19Iran wordt zo #COVID19greece en daarna rijden ze door naar ons land en hebben we extra #COVID19NL Grenzen bewaken is belangrijk: zo krijg je extra #coronavirus  verspreiding. @PieterOmtzigt @thierrybaudet @geenstijl @geertwilderspvv
Anger 48/09.txt @TheMitchHD Handgel gebruiken voor je een winkel in gaat en zodra je een winkel verlaat. Ik ben zo kwaad op #rivm #bruins
Other 48/10.txt @aafkeromeijn De groeifactor (0,31) is weer gestegen, kortom de ‘kunstmatige’ afvlakking is weer achter ons gelaten. #COVID19
None 48/11.txt Idee voor middelbare scholen: laat de scholieren in het lokaal lunchen, dan zijn de bijeenkomsten kleiner dan in een aula #COVID19NL
Disgust 48/12.txt #Covid_19 verandert mensen in sprinkhanen. Ze vreten alles kaal. Tja, en dan heb je de hele dag gewerkt @UMC omdat je dokter bent en mensen hun #IVF-behandeling graag willen afmaken en dus niet thuis kunt blijven (en niet kunt gaan #hamsteren). 
Sadness 48/13.txt Ik ben ook geen #Rutte fan maar hij volgt de #rivm. Doet ie dat niet wordt ie ook door de oppositie afgemaakt. Dus het is toch nooit goed. En dan bedoel ik de lafbekken #klaver van #groenlinks en de foute #ascher van de #pvda - zie gisteren bij #Op1 en bij de hysterische #Jinek.
None 48/14.txt Aan iedere oudere die het nog aangeleerd zou kunnen krijgen, in deze tijd van #COVID19BE, adviseer ik een tablet.  Misschien is het zinvol om ouderen in tehuizen les te geven en een account aan te laten maken, waarmee zij video contact kunnen onderhouden met familie en vrienden.
Anger 48/15.txt ⛔ STOP allemaal met #hamsteren. Voor de zoveelste keer er is genoeg, wees niet egoïstisch of asociaal door veel te kopen zodat andere mensen niet meer hun 'normale' dagelijkse boodschappen kunnen doen. BvD #coronanederland #coronavirus #COVID2019NL #coronavirusNederland 
None 48/16.txt De info die in begin werd gegeven, door #rivm, klopte niet. De informatie die artsen op twitter deelden wel. De overheid kon niet blijven doen alsof het wel meeviel.  De cijfers over besmettingen & doden kloppen niet, omdat de meeste mensen met lichte klachten niet getest worden.
Surprise 48/17.txt Bruins zakt in elkaar. Ja de druk is giga groot. Het is ook ongekend wat ons land meemaakt en de wereld. #coronadebat
None 48/18.txt Als er ergens een #kat kliert, dan is het hier die #klier van een Max wel... Ik geef het #thuiswerken voor vandaag weer op!  https://t.co/SVaWNwTTzh 
None 48/19.txt Eén van onze #Covid_19 maatregelen is dat wij zo weinig mogelijk monteren op locatie, maar de voorbereidingen treffen in ons eigen DC in #Pijnacker. We zijn lekker druk met de voorbereiding voor projecten van maandag en dinsdag. #sovellawerkt #treston 
Anger 48/20.txt #RIVM Op de site van RIVM: .......daarnaast merkt niet iedere besmette persoon dat hij of zij het virus draagt, omdat niet alle besmette personen klachten krijgen. Einde citaat. Zeg en wij mogen ons nog steeds vrij bewegen?? Levensgevaarlijk!
None 48/21.txt @Bingosmurf @MarcWonnink En dat "alle kans" wordt met de dag minder. Of is er misschien zelfs al niet meer... 🤔 #steundezorg #blijfthuis
None 48/22.txt #persconferentie Jap... 6 Juni dus geen 18+ feestje voor mij, maar gewoon een wijntje doen met de familie
Joy 48/23.txt GOEDEMORGEN! (Oops😊) #bijfbinnen #blijfthuis  🎶🎤Listen To YourHeart❤ Fijne dag allemaal,maak er wat van en kom 'm góed door!🙏 😉💋🍀❤ 
Fear 48/24.txt #op1 Zit net te praten als het over een griepje gaat. Terwijl het een bio wapen is #COVID19 . @HenkKrol lult uit zijn nek. Immuniteit is helemaal niet bekend hoelang blijft. Genezen zegt niks over long beschadigingen.  Krol wil coronavirus injecteren bij andere.
None 48/25.txt Ipv de sprookjes die ik steeds via Jaap aap hoor zou het rivm eens deze succesverhalen moeten. Zie https://t.co/RWdrNs3k0A #rivm
Anger 48/26.txt #COVID19BE @vlaparl We hebben vooral ontdekt dat geen enkel land in Europa (m.u.v. Scandinavië) de bevolking heeft kunnen helpen de 1ste dagen. Torenhoge belastingen en de zorgsector plat bezuinigd of in handen van kapitalistische onmenselijkheid. 
Sadness 48/27.txt Jullie merken, dat ik moeite heb om #blijfthuis te gebruiken in mijn tweets. Als #ondernemer heb ik moeite met het halfslachtig beleid van de overheid. "Blijf thuis" roepen maar geen algehele winkelsluiting afkondigen. Alsof die 95% omzetverlies nog goed te maken is. 1/2
Disgust 48/28.txt Maar het is oneerlijk om in deze tijden van #COVID19BE stukken te schrijven dat deze crisis bewijst “dat we niet zonder de (grote) overheid kunnen. Het regent simplismen als “wie durft er nu nog pleiten voor besparingen in de sociale zekerheid”?
Joy 48/29.txt Wachtend op 11u dat ze eens zeggen 0 doden, 0 extra mensen besmet, en iedereen heeft het ziekenhuis mogen verlaten 🎉 #covid19
Anger 48/30.txt Zullen we gewoon ff voor 1x eerlijk zijn straks @MinPres bij de #persconferentie ??   DAT JULLIE / NIEMAND HET MEER WEET, OF IN DE HAND HEEFT????   België 12 jaar kind Spanje Amerika pasgeborenen 
None 48/31.txt Ik eh eh stoor mij eh aan eh eh eh eh eh eh, hoe he he heet dit he he mokkel eigenlijk? #coronadebat
Anticipation 48/32.txt Voorlichting van het #RIVM  Terwijl 20 januari de Chinezen het genoom presenteerden en een R0 waarde van 3.8 was vastgesteld.  Bij een onbekend virus neem je het zekere voor het onzekere. Je doet geen aannames op basis van gebrek aan feiten.  #COVIDー19 
None 48/33.txt Zoek je iets tegen de verveling in deze #BlijfThuis periode? 🐷🎨 Pak je verfkwasten en bevrijd je innerlijke Pigcasso! Wil je jouw kunstwerk (privé) met ons delen? 💌 #FeelGoodFriday 
None 48/34.txt Ook bij mooi weer geldt: blijf zoveel mogelijk thuis. Alleen samen krijgen we corona onder controle.  #BlijfThuis #AlleenSamen 
Sadness 48/35.txt Dit gaan we hopelijk niet snel meer meemaken. Strak blauwe hemel zonder ook maar één vliegtuig te zien. #COVID19NL 
Joy 48/36.txt In het kader van #thuiswerken maak ik elke dag einde werkdag een ommetje door de wijken van @gemzeewolde Even stilstaan bij ruimtelijke kwaliteit, stedebouw, landschap en mogelijk erfgoed van de toekomst. Zeker nu met de bloesem een fijne afsluiting van de dag #covid19Nederland 
None 48/37.txt @vincentbrouwer Iedereen denkt het zelfde: Ach het kan wel! Alles bij elkaar, zijn we er allemaal op uit... #blijfthuis
Anger 48/38.txt Jaap van Dissel; speelt Russisch roulette. Bijna alle #RIVM cijfers zijn gebaseerd op.... Getest wordt er nauwelijks.  Mijn zoon zit al 4weken thuis met heftige corona, nooit getest! En ja #Covid19 cijfers lopen terug, vooral omdat virussen in april altijd doven!
Anger 48/39.txt #blijfthuis ! Ik ging ook liever naar de (klein)kinderen of er op uit op de fiets of motor. Maar het kan nu gewoon even niet. Hoe moeilijk is het om gewoon thuis te blijven? Ga alleen de deur uit als het noodzakelijk is! Lees bijv. eens een goed boek!
None 48/40.txt Ook nu met #pasen2020 #blijfthuis  Waarom tóch naar @Intratuin , bouwmarkt, parkje enz... 1,5 m is écht niet genoeg, hou dat in je achterhoofd 
Fear 48/41.txt Wanneer komt NL in actie ter voorbereiding van de komst van #covid19 / #SARSCoV2 ???? Als je moet beginnen met voorbereiden als de eerste 100 gevallen er zijn, ben je te laat. 
None 48/42.txt @shossontwits Gaat u mij nu als specialist vertellen dat #COVID19 definitief naar NL komt en dat echt geen enkele dokter of overheid dit gaat proberen tegen te houden of in te perken?
Caring 48/43.txt Bepaalde voedingsmiddelen en artikelen zijn altijd handig om in huis te hebben, #CoronavirusOutbreak of niet. Ik maakte een boodschappenlijst.   Als je jezelf ook nog een aantal gewoontes aanleert, ben je zo goed mogelijk voorbereid.   Zet die elleboog!   
Anticipation 48/44.txt #CoronaVirusUpdates  Als je een aanslag op je lever hebt gepleegd, door bijv. tijdens de carnavalsdagen enorme hoeveelheden alcohol te nuttigen tot vergiftiging toe. Je weet wat ik bedoel. Heb je meer kans dat als je besmet raakt, dit virus op je lever slaat.
Fear 48/45.txt BREAKING Tweede corona patiënt in Nederland, zojuist bevestigd door het #RIVM. Patiënt zou in het Amsterdam UMC liggen. #coronavragen #coronavirusNederland #GGD #Amsterdam #Tilburg
None 48/46.txt #COVID19 - vraag oostenrijkse patient-werknemer wat "locker" naar "Corona"/ is zo`n bedrijf al bezig regelmatig handen wassen alle werknemers ook met apparaten - 
Anger 48/47.txt #nos #rivm Waarom nu pas deze maatregelen? Als we dit 2 wkn geleden hadden gedaan, was er een hoop voorkomen. We lopen nu achter de feiten aan. Ach, nu zijn we straks allemaal lekker een paar weken vrij in NL. Let maar op, NL wordt het tweede Italië. #coronavirusNederland #corona
Anticipation 48/48.txt @Hajee_2019 @HansNeuteboom Zo kansloos om dit te roepen.Normale griep 0,1% overlijdt..#covid19 2 %..20 x! erger.. Griep=>ziekenhuis opname niet nodig.. #corona =ziekenhuizen vol.. lange termijn uitwerkingen.??HET IS GEEN GEWONE GRIEP..! De ziekenhuizen liggen straks vol.. Dan komen de problemen @rivm
None 48/49.txt 4. Het #Coronavirusnl wordt enkel doorgegeven bij direct contact, zoals in relaties of binnen een gezin. #RIVM geeft het valse idee dat je erg dicht op iemand moet zitten ofzo.  Let op, 5 minuten in dezelfde ruimte met een #Corona besmet iemand kan al genoeg zijn!   /5
None 48/50.txt #vindicat bij terugkeer verplicht in quarantaine er is vast wel een pappie die makelaar is met ergens een leeg bedrijfspand....
Anger 51/01.txt Moeten we nu echt als bevolking smeken om maatregelen om de verspreiding van #COVID19NL tegen te gaan? Neem godverdomme maatregelen @rivm
Anger 51/02.txt @rivm Leuk. Enneh... Waar is de rest van de maatregelen? Vergeten aan het lijstje toe te voegen?  #covid_19 #corona #sluitdescholen #coronanederland #scholendicht #covid19Nederland
Disgust 51/03.txt #hamsteren Voor al die mensen die nu aan paniekwinkelen zijn, zorg dat je genoeg condooms in huis hebt, zodat er straks niet nog meer van die idioten rondlopen !
None 51/04.txt Het #hamsteren is afgeblazen! De Hollanders hebben een medicijn. Leg alles maar terug!  Telt 14 dagen retour recht ook in tijden van Corona?
Anger 51/05.txt #thuiswerken .... data invoeren .... artikelnu.... 'PAPA, ik heb eten (van klei) voor je'  .... produ....'PAPA, ik heb kleurensapje voor je...'  catego.....'PAPA ik heb een koekje voor je...' 
Trust 51/06.txt @Antje_Kingma Klopt Antje, het grootste deel daarvan zijn mensen wier leven enkele weken of maanden wordt bekort door #COVID19NL.
Joy 51/07.txt Het goede nieuws tussen alle #COVID19 ellende is dat er een vaccin in China in klinische test gaat en dat er nu 15 minuten testkits zijn. Ook is de mondmasker productie tot ongekende hoogte gestegen en mogen die weer geëxporteerd worden.
Fear 51/08.txt Veel aan het piekeren in deze (nare) #COVID19BE #lockdownBE  periode? Misschien een goed moment om een lezing over piekeren te herbekijken https://t.co/aLLYKHb9tS of één van de vele andere toffe lezingen van @UniversiteitVL
None 51/09.txt #coronavirusNederland  In totaal zijn er nu 76 mensen overleden aan de ziekte. De leeftijd van de overledenen ligt tussen 63 en 95 jaar. In totaal zijn 489 patiënten opgenomen (geweest) in een ziekenhuis.
None 51/10.txt Inzet van (illegale) arbeidsmigranten speelde een grote rol bij de verspreiding van het #coronavirus in #Italië. De open grenzen bevorderden de doorbraak van de ziekte enorm. En iedereen die pleitte voor het sluiten v/d grenzen werd weggezet als "racist". 
Anticipation 51/11.txt Een hele week #thuiswerken! Een nachtmerrie? Eigenlijk ook wel fijn? Een aanleiding tot reflectie? Ik ben benieuwd!  https://t.co/siyNXFypVG 
Disgust 51/12.txt Jackson Mthembu! Ek stem fokol met jou saam nie. As julle meetings klaar maak 00h00. Praat met die nasie. Die kak is erenstig. #Covid19SA
Anticipation 51/13.txt Een lockdown? Nog niet, eerst kan het kabinet deze maatregelen nemen https://t.co/UCwvSOvSe5 en: testen, testen, testen #testentestentesten
Sadness 51/14.txt Weer een dag mogen #thuiswerken, al kan ik zeggen na een week al 'heimwee' te hebben naar kantoor. Gelukkig een strak blauwe lucht, veel zon en lekkere lavazzanederland koffie. batchforce @ Brunssum 
Joy 51/15.txt #blijfthuis betekent: - lekker die oude broek of trui aan die eigenlijk niet meer kan maar nog zo lekker zit - kijken of een baard je zou staan - meer tijd met je gezin doorbrengen - eindelijk eens je huis opruimen Wie heeft nog meer #coronavoordelen? #coronavirusnetherlands
Disgust 51/16.txt Italiaanse taferelen. Thuiszorg laat hulpbehoevende barsten. Straks militairen die de lijken uit de woning kunnen halen. #coronadebat
Anticipation 51/17.txt Hoe meer ik nadenk over die testkits voor #COVID19. Waarom maken we hier zo veel stampij over? Testkits alleen voor medisch personeel en echt kritieke gevallen. Ben je ziek en snotterig en hoef je niet aan de beademing? Thuis. Kritiek? Ziekenhuis. Dan heb je COVID19. Test onnodig
Anger 51/18.txt #ikblijfthuis? No way! Klussende buren hè. Om gek van te worden! #behangkrabbers #blijfthuis? Liever niet dus. #coronavirusnl #covid19nl
Sadness 51/19.txt Waar een klein land groot in kan zijn... NL weer terug in de #Covid_19 toptien (in absolute aantallen!) 
None 51/20.txt #Covid19SA: Ramaphosa sê as die Suid-Afrikaners in Wuhan 81 dae onder inperking in China kon lewe kan Suid-Afrika dié plaaslike staat van inperking ook deurmaak. @eNuus
Joy 51/21.txt Mooi om te zien dat ‘een frisse neus’ in Nederland toch wel écht een serieuze levensbehoefte is. #COVID19NL #coronanederland @NUnl 
Anger 51/22.txt Wat is nou het PLAN ? Wanneer mogen we weer naar buiten van het #RIVM ? Wanneer is het virus ‘onder controle’? Zodra we naar buiten komen verspreid het zich opnieuw lijkt me.. of pas als er een vaccin is over ruim een jaar?  Of als het geld op is? #coronavirusNederland
None 51/23.txt Hoe verhoudt het sterftecijfer door #COVID19 in Nederland zich tot de rest van de wereld? Wie heeft data?
Trust 51/24.txt Omroepbericht van @NS_online  #blijfthuis #kijken👇 Ook dit weekend, als de zon schijnt, blijf thuis. De trein is even geen uitje. Als alles achter de rug is, ontvangen we je graag weer! 💛💙#samensterker https://t.co/3qA2oE2OBr 
Joy 51/25.txt Heerlijk, dit weer! Iedereen naar buiten!   En morgen met z’n allen naar het tuincentrum?   #blijfthuis #denkna
Anger 51/26.txt Wat begrijpt je niet aan de regels die gesteld zijn? Wat begrijp je niet aan de concequenties die eraan verbonden zijn? Denk na! #blijfthuis
Sadness 51/27.txt Ik heb inmiddels 2 seizoenen family Guy gekeken en 1 school verslag gemaakt. Ik weet het niet meer #thuiswerken
Disgust 51/28.txt Geachte @MinPres  wil u ook aub motorrijders oproepen #blijfthuis   Zondag jl. was er zeer veel overlast van hun vreselijke herrie. Komend Paasweekend mooi weer, dat nodigt extra uit tot toeren. Heel vervelend voor mensen die keurig thuisblijven en in tuin bezig zijn.
Anger 51/29.txt Rutte; “De koning krijgt dezelfde behandeling als een schoonmaker.”  Kan iemand deze man uit zijn bubble halen? #coronadebat
None 51/30.txt In New York gaat men nu voorzichtig uit van 70% meer overledenen dan die waar #covid_19 bij werd aangetoond. In NL tot nu toe 60% meer bovengemiddelde sterfte dan gemeld bij RIVM. https://t.co/4YdukZLilS 
Anger 51/31.txt #rivm 1,5 meter lange leugens er is helemaal geen echt onderzoek gedaan voordat men sprak dat is doodzonde in de wetenschap en onder doktoren #rivm OMT bracht @koninklijkhuis in gevaar #nieuwsuur #nos #jinek #op1 #vvd #groenlinks #d66 #cda #sgp #spnl #pvda #pvdd #50plus #pvv #fvd 
Trust 51/32.txt #BlijfThuis, want jij profiteert tijdens onze eerste Online Paasshow van de beste deals van het land. Bijvoorbeeld van € 20,- éxtra #PrivateLease korting p/m op deze SEAT Ateca. Alléén online en alléén op tweede paasdag ➡️ https://t.co/EBkKpfg0ej 
Anger 51/33.txt #COVID19  - de Princes Diamond was dus naar de feiten 1 (!) toiletsysteem, niet gezegt dat een mens alles weet hoor maar klassiek Virchow en anderen lijkt het allemaal/ enorm van belang bij algemeen publiek wel degelijk nu al veel meer voorlichting - 
Surprise 51/34.txt En dan gaat een verslaggever van. ⁦@NPO1⁩ naar Limburg. Om wat te doen? Het virus bezoeken? @#coronavirus #COVID19  Duitse coronapatiënt was vorige week in Limburg, GGD start contactonderzoek  /via ⁦@NOS⁩  
Anger 51/35.txt @Harrienack @telegraaf Geweldig toch en om te lachen. Laat weer zien hoe hypocriet de regering en het #RIVM is om te zeggen wij slaan dit allemaal in de wind , niks aan de hand. Terwijl daar menige scholen gesloten rijden de nederlanders door de straten om hun boodschappen te halen. Zo bewust is #NL
Disgust 51/36.txt Weer een blunder van het #RIVM. De kraan uitdraaien met je pas gewassen handen... Dan heb je dus meteen het virus weer aan je jatten zitten, slimmerds!
None 51/37.txt @Hoe__Malone Is niet per se nodig toch? Tenzei je het al hebt. Dan kun je jezelf beter van de rest isoleren ;p #coronavirusNederland
Anger 51/38.txt "Beter safe dan sorry..", zegt die muts.  Dat is dus DIK en DIK te LAAT!  #persconferentie #rivm #coronavirus
None 51/39.txt Op 29 januari beweert het #RIVM dat het #coronavirus niet zo besmettelijk is en het moeilijk van mens op mens overgaat. Op dat moment is wetenschappelijk al aangetoond dat het 10 tot 20 keer besmettelijker is in vergelijking met SARS. #coronavirusNederland #coronanl
Joy 51/40.txt Het enige voordeel van #COVID19 😀! Ik zie altijd op tegen handen schudden. Teveel pijn en dan toch koste wat kost een stevige hand willen geven. Blugh! Blij dat het voorlopig niet meer hoeft.
None 51/41.txt @MarijeH1 @boomerang_nl #Vindicat zal de “behoefte” van sommige lieden stillen, en daarom een functie hebben, net zoals motor-, jeugdbendes, pedoclubs e.d., maar als ze anderen in gevaar brengen, zal er paal en perk aan gesteld moeten worden.
None 51/42.txt Het verloop van gevonden #covid19 gevallen per land vanaf eerste geval (dag 1) nu als deel van bevolking (per 100.000). Dan ziet het er weer anders uit. 
Anticipation 51/43.txt Tja, nietsdoen blijkt toch niet zo'n goede aanpak #RIVM Evenementen gaan hier door,  het #covid-19 virus grijpt om zich heen.
None 51/44.txt #CoronaVirusUpdates-Lombardije en 11 provincies op slot. Alleen voor urgente zaken mag men in- en uitgaan. Scholen etc dicht tot 3 april  https://t.co/fa68rBxH1Y via @ilGiornale
None 51/45.txt #coronavirusNederland Want Hij zal voor u Zijn engelen bevel geven dat zij u bewaren op al uw wegen.   Zij zullen u… https://t.co/dpWMH11E8X 
Trust 51/46.txt Grootste voordeel van #COVID19 is dat de Vulcan-groet 'live long and prosper' eindelijk maatschappelijk aanvaard wordt, ook op het werk.
None 51/47.txt Doordat ik het zo druk had met #COVID19 , vergat ik kattenvoer te kopen. Nu eten mijn katten dus peperdure scharrelkippenborstjes.
None 51/48.txt Is het denkbaar dat het aantal besmettingen in Denemarken zoveel hoger ligt omdat ze vaker en meer testen? #justasking #coronavirus #COVID19
Anger 51/49.txt "Het duurt even voordat we het weer hebben rechtgetrokken" zegt Ahold CEO na hamsteren.  Ja, DAT is dus de reden waarom we #hamsteren. 🐹
Trust 51/50.txt Scholen sluiten, werkt dat? Ja! Het vertraagt de epidemie en maakt de curve vlakker. "#Scholendicht bij een matig overdraagbare ziekteverwekker verminderde het aantal besmettingen met ca. 25% en vertraagde de lokale piek met ca. 2 weken." #CoronaVirus #COVID19 #SARSCoV2
Trust 52/01.txt Met de kennis van nu geeft Contagion (2011) een aardige indruk van hoe een virusepidemie als #covid19 ontstaat en aangepakt wordt. Official Exclusive 1080p HD Trailer https://t.co/GT1Nsrz1Mi via @YouTube
Anger 52/02.txt Zou de vlaamse bouwmeester zijn opinie over met z'n alle ophokken in hoge torens in de stad al herzien hebben? #dtv #coronavirusBE #covid19
Joy 52/03.txt Nou kijk. Goede vraag die ik al een tijd stel. Wie zijn die deskundige(n) eigenlijk. #coronavirus #COVID19
Anger 52/04.txt Écht verhalen in Quarantaine: na 6 dagen eindelijk beslissen dat ge uw haar ook gaat wassen. 🤷‍♀️ #thuiswerken 
Trust 52/05.txt Morgen de zesde dag alweer aan het #thuiswerken. Gek van het bellen en online besprekingen maar ict systemen werken gewoon zonder noemenswaardige problemen. Topprestatie van @SSC_ICT en telecommunicatiebedrijven in Nederland #coronavirus #applausvoorICT 
Sadness 52/06.txt Pfft. Er komt nog een hoop op ons af. Let op elkaar.   Pinkte een traan weg. #blijfthuis
Anger 52/07.txt Net thuis. Hoe was uw coronadag? #hamsteren natuurlijk. Brede gangpaden, voldoende voorraad. Voor de rest kun je er geen peil op trekken tegenwoordig, just like aanvangstijdstip #WNL @WNLOpiniemakers. Te gek, 19.00u!  Met een heuse psych. die massahysterie gaat duiden? 
None 52/08.txt Alle bijeenkomsten tot 1 juni verboden, 'forse boetes' bij overtredingen. We keken terug op de #persconferentie met Geert Mak, @J_Dijsselbloem en @SplinterChabot. #DWDD 
Anger 52/09.txt Waarom blijft het #RIVM maar de leeftijd van overledenen noemen? Zo blijven er mensen denken dat #COVID19 niet voor hen gevaarlijk is. Op de IC's liggen er genoeg <55 jaar. #Coronavirusnl #coronavirusNederland
None 52/10.txt Elke dag een kinderboekenleestip, in het kader van #ikleesthuis. En het is vandaag Paul-Biegel-dag, dus las ik zijn laatst verschenen om-te-smullen-bundel: https://t.co/zbxamfZ89Q 
Anger 52/11.txt Volgens mij weten ze binnen het kabinet gewoon niet waar ze mee bezig zijn. Of heb ik een verkeerde indruk? #coronadebat
Anger 52/12.txt Voordeel van dat #coronavirusNederland is dat je wel direct weet wie je helemaal de moeder moet blokken. En godskolere, wat zitten er veel hersenloze roeptoeters zoals deze dude op social media. #jankjurk
None 52/13.txt Rechtse Bolsonaro zegt dat Corona een hoax is. Baudet wil totale lockdown. Hoe gaat links dit aan elkaar knopen? #COVID19 #coronavirus
Sadness 52/14.txt Dus de VS is momenteel hét episch centrum van #COVID19 en New York er dé broedhaard, maar ⁦@realDonaldTrump⁩ voert geen quarantaine door. Wat baten kaars en bril... 
Fear 52/15.txt #coronavirusNederland waarom zegt de Engelse regering dat het nog 6 maanden kan duren dat geeft toch géén hoop en dan is het glas half leeg Hier een foto van de Fransen 
Fear 52/16.txt #rivm De ziekenhuizen doen er alles aan om de capaciteit zo snel mogelijk uit te breiden. Tegen eind deze week moeten er 2.400 bedden zijn. Maar als het aantal patiënten nog meer stijgt, dreigt een crisis Diederik Gommers voorzitter van Nederlandse Vereniging voor Intensive Care.
Anger 52/17.txt Tijdens de #frisseneuswandeling.  Ik: "dit is geen anderhalve meter, heren!". Zij: "hahaha, wij wonen samen." 🙄 #houdafstand
Fear 52/18.txt Al die enge getallen van het #RIVM is het nu eens tijd voor de stilte. Even geen cijfertjes over besmettingen, ziekenhuisopnames, en sterfgevallen. Nee. Even genieten van de stilte, maar dan op een speciale manier.  
Disgust 52/19.txt Is dit virus #COVID19 een wapen? De financiele wereld ging instorten Heeft de elite hier de macht toe? Je leest wel eens wat Kijkt de @AIVD ook naar dit soort dreigingen Clubje rijken die het gepeupel even corrigeren?  Boek van Ludlum!!  @PieterOmtzigt @RenskeLeijten
Anticipation 52/20.txt 'Covid-19' Influenza Griep Hooikoorts etc.  Tijdens Voorjaar Oogsttijd Najaar Zal de Mensheid gedragsregels moeten aanpassen ! #covid19
Anger 52/21.txt OMG, heb op facebook iemand die elke dag één of andere conspiracy theorie online zet over #COVID19 en je kan daar dus niet mee argumentere, zelfs de anti-hoax links wil ze niet lezen.
Anger 52/22.txt Een #corona app binnen twee weken inclusief privacy, terwijl een nationaal EPD / EMD jaren heeft geduurd?! #persconferentie
Anger 52/23.txt Breakingnieuws 📢🚨 RIVM  begint al met leugen. #COVID19 Hij zegt dat ze virus pas 4 maanden kennen. Lul verhaal. In 2017 was men in Wuhan er al mee bezig. @OmroepON @thierrybaudet @WybrenvanHaga @KopsPVV @HenkKrol @keesvdstaaij @wagensveld1968
Joy 52/24.txt Wachten op de uitslag van mijn #COVID19 kweek.. gelukkig gaat het verder goed met mij en heb ik vandaag geen klachten meer passend bij #corona .. risico van mijn vak.. #zorghelden
None 52/25.txt Rondom de bebouwde kom van 074. Of rondom de kerk. Dicht bij huis gebleven in ieder geval. #ridesolo #blijfthuis #bubeko #hengelo #strava  https://t.co/Udh04EHP84 
Other 52/26.txt No way ! Wij gaan het risico niet nemen!! #scholendicht  Les in shifts, geen ouders op het plein: zo denken scholen weer open te kunnen  
Disgust 52/27.txt "Pas zodra er ziekteverschijnselen zijn is iemand besmettelijk". Het #RIVM is inmiddels wel af. Die weten het zogenaamd beter dan de rest van de wereld. #coronavirus 
Anger 52/28.txt @rivm Dat #rivm is nivo speeltuinvereniging ik land net op schiphol niemand die vraagt waar je vandaan komt iets wat ze in de USA 3 weken geleden al deden.
Anger 52/29.txt Het probleem wat we nu zien rond #COVID19 is dat de informatie uit China door de meeste beleidsmakers niet is gezien, omdat het internet al snel is "genormaliseerd" door censorship. De consequentie is dat "men" nu denkt dat het wel door te komen zal zijn. @PieterOmtzigt
Anger 52/30.txt Als je iets over het #coronavirusus wil weten moet je het niet van de MSM en de clowns van het #RIVM hebben. Je kunt beter zelf op onderzoek uitgaan op het net. Natuurlijk kom je dan een zooi onzin tegen maar met gezond verstand is het kaf wel van het koren te scheiden.
Sadness 52/31.txt Gaat wel goed, tweede #coronarovirus patiënt opgedoken in Amsterdam en nog eentje bij Kerkrade over de grens in Duitsland. #COVIDー19 #COVID19 #COVID19NL #COVID2019 #coronanederland
Anger 52/32.txt #coronavirusNederland Nu al 6 mensen besmet,  hoe is het mogelijk dat deze mensen niet in apart zijn gehouden??????
Anger 52/33.txt Stel je eens voor dat we het elke X in het nieuws zouden melden als er iemand overlijdt aan de griep. #corona #covid #covid-19 #paniek
Anger 52/34.txt @leondewinter Denk dat t #rivm al lang doorheeft dat t gefaald heeft in de eerste weken! Proberen zo de Ernst van de zaak binnenskamers te houden? #CoronaOutbreak #Corona #coronavirus #COVID2019
None 52/35.txt Breaking: Kameroverleg: Prof. Van Dissel #RIVM “ De groep van Vindicat die op ski-vakantie is in Noord Italië dient op de hoogte gebracht te worden van de eventuele gevaren. Bij symptomen testen” #Coronavirus #COVID19 #Nederland
None 52/36.txt Even een absurd vraagje: stel (stel!!!) dat er een vaccin zou zijn tegen #Covid_19 , zou je je dan laten vaccineren?
Caring 52/37.txt #rivm er zijn mensen aan het #hamsteren vanwege het  #coronavirus Er zijn er ook die niet kunnen hamsteren. Denk aan de #voedselbank bvb
Anger 52/38.txt Dus #Baudet vroeg 2 maal om #coronadebat... En dan is er gisteren een debat >> en waar is de uil? (ik word zo BaudetMoe #baudetmoe)
Other 52/39.txt #RIVM Hoe laat denken jullie dat het virus maandag weer actief wordt? Is dat vanaf 09:00 of al eerder? Ik vraag dit voor mijn vrouw. Zij is net terug uit Italy en zei dat de handgel in de bonus komt die dag.Appie gaat al om 08:00 open maar ze is best moe enzo. is 12:00 ook goed?
Anger 52/40.txt #RIVM is een grap. Stijging van geinfecteerden en alles staat open. Economie is belangrijker, jullie mensen zijn vervangbaar.
None 52/41.txt Er zijn 56 nieuwe patiënten met #corona bij het #RIVM gemeld. Hiermee komt het totaal aantal positieve testen op 321. De meeste hiervan, 134, komen uit Brabant.
Anger 52/42.txt @minpres verklaart #RIVM tot de beste van de wereld. Maatregelen hier totaal anders als omringende EU landen. Realiteit of ijdelheid? Zijn zij gek of wij? We kunnen het alleen gaan maken, geen keuze als burger. #covid19NL 
Fear 52/43.txt Het item van @Nieuwsuur over de maatregelen om #COVID19 in te dammen niet gezien? Zeker terugkijken! We moeten NU aan de noodrem trekken.
None 52/44.txt Naar aanleiding van de verscherpte maatregelen omtrent #Covid_19 in NL is er een ware run op voedsel ontstaan. In tijden van crisis kom je erachter waar het om draait! Gezonde voeding is de basis van ons bestaan en voor onze gezondheid! #Amersfoort #Corona #zonderboerengeeneten 
Trust 52/45.txt Als iedereen die quarantaine-maatregelen even als het #hamsteren zijn, ben ik er zeker van dat het allemaal snel voorbij is. #Covid_19 #quarantaine #COVID19BE
Joy 52/46.txt Ik zou het humor vinden als @albertheijn nu de reclame voor de hamster weken op de buis zou gooien.  #hamsteren #ah #Nederland
Caring 52/47.txt #lockdownnl #COVID19NL Het is alsof ik een film zit te kijken. Nieuws dringt niet echt tot me door; dit zijn rare tijden. Laten we elkaar - digitaal that is - een beetje vast houden. En helpen waar we kunnen.
Trust 52/48.txt Duidelijk verhaal van de #RIVM baas. Maakt ook duidelijk dat de situatie onzeker is en dat er gewerkt wordt met theorieën. Daar is niets op af te dingen. #Nieuwsuur
Anger 52/49.txt De #mensen laten zich niet #testen? Dus het testen wordt van alle kanten geweigerd en nu krijgen de #burgers te schuld? #coronavirus #RIVM 
Fear 52/50.txt Mensen word wakker corona is niet zo erg ,dit gaat onze vrijheid kosten #groepimmuniteit #PANIEK ,bij een volgende virus word het alleen maar erger ,en we dat normaal gaan vinden dat we geen vrijheid meer hebben
None 53/01.txt Vleugje aardrijkskunde. Om maar eens te schetsen hoe mini ‘ons universum’ is in deze wereld. #coronavirus #COVID19 
None 53/02.txt Voor iedereen die denkt dat deze #coronavirusNederland een gevolg van 'globalisering' is en denkt dat 'dichte' grenzen werken. Noot, in 1918-1919 zat de Nederlandse grens letterlijk op slot. In 1347 kwamen de meeste mensen hun erf niet af. 
Anger 53/03.txt En NL-ers maar met zn allen naar t strand, bos en park. Lekker dicht op elkaar. Is t echt zo moeilijk? #blijfthuis #stayhome
Anger 53/04.txt Wie leest het #rivm eens de les? Elke keer komen ze (#rivm) er mee weg, eerst zeggen het is niet overdraagbaar via mensen onderling, nu is het 1,5meter afstand, dadelijk #LockdownHolland
Trust 53/05.txt "#COVID19BE is een noodsituatie. Het laatste wat we nu nodig hebben, is dat mensen zich ook nog eens zorgen moeten maken over hun job en inkomen. We halen daarom alles uit de kast om de gezondheid én de jobs van mensen te beschermen."  @alexanderdecroo in #terzaketv
Anticipation 53/06.txt Morgen boodschappen doen.  Benieuwd hoe dat gaat. Of iedereen nu wel in de gaten heeft hoe het moet #coronavirus #COVID19
None 53/07.txt Toe aan een break tijdens het #thuiswerken? Kijk morgen om 16.30 uur naar de livestream van de Dutch Marketing Awards! 
Sadness 53/08.txt Ik hoop nog steeds dat er volgende week een #persconferentie komt en dat #Rutte dan gaat roepen van: ‘1 april!’ En dan is het allemaal weer normaal. Maar ik reken nergens op... #coronavirusNederland
Anticipation 53/09.txt @nrc  Ik wil heel graag weten waar nu het beleid op is gericht i.v.m. #coronavirusNederland Zo snel mogelijk uitbannen? Of geleidelijk het land door met een snelheid die de gezondheidszorg aankan. Kan mijn krant daar meer over zeggen? #coronavirusnetherlands #COVID19NL
Trust 53/10.txt De dag fijn inkleuren, het goede tot je nemen, geven, delen, proeven...ondanks #coronavirusNederland  #GoWithTheFlow Samen! 
Anger 53/11.txt Onbegrijpelijk dat #Rutte en het #RIVM zo #betweterig hun kop in het zand bleven steken tegen beter weten in!  Somber RIVM: ‘Half april 2500 coronapatiënten op IC is meest waarschijnlijke scenario’  Effect maatregelen minder rooskleurig dan verwacht  
None 53/12.txt Wanneer ik zelfs niet voorbij de inleiding van de #Covid_19 test van @Apple geraakt..💤  (Maar serieus: twijfel je, doe de zelftest he mannekes: https://t.co/CkKB8v09P9) 
Caring 53/13.txt #COVID19   vvd: een land is geen bedrijf. geef italië steun *nu*.  en als onze "christelijke" waarden nog n knip voor onze neus waard zijn:  haal 👏onmiddellijk 👏alle 👏vluchtelingen 👏van 👏de 👏griekse 👏eilanden en geef zorg in europa!  ffs 💔
None 53/14.txt De vraag over economie en recessie is eigenlijk de vraag stellen: wat is een mensenleven jou waard? #COVID19NL #coronanederland
Sadness 53/15.txt Hoe hard ik ook mijn best doe, ik zie niet echt een verbering, hoop dat het #RIVM meer weet dan ze publiceren.
Anger 53/16.txt @HEMA lees mee: dit doet t bedrijf waarmee jullie een zakelijke relatie hebben! #COVID19 Ik kom nu in (gezondheids/levens)gevaar door de laatdunkendheid van een pakjesbezorger!
Trust 53/17.txt #blijfthuis want met ze alle verslaan we coronaviris dus blijft zo veel mogelijk thuis vandaag RIVM zeg het niet voor niks 🙏🙏🙏🙏 
Surprise 53/18.txt Dit is toch fantastisch. Van Kooten en De Bie waren hun tijd zoals zo vaak, ver vooruit. #Thuiswerken, uit 1986. 
Disgust 53/19.txt Wat is het nadeel van thuiswerken met lekker weer? Iedereen om je heen is aan het timmeren, schuren en zagen. #raamopen #dhz #thuiswerken
None 53/20.txt Aantal vastgestelde #Covid19-gevallen in Europa: 712.000. Dat is 49% van het wereldwijde totaal van 1,452,123.
Fear 53/21.txt #anderhalvemeter tussenruimte? Hoe wil je dat doen binnen het #onderwijs. Een halve meter is op de trappen al niet te doen. Nul meter tussenruimte dus...
Trust 53/22.txt Gelukkig hebben we een diepe kelder .....voorraad is voor halfjaar al opgeslagen #hamsteren zo komen we wel door ,denk ik ! 🙏☕️🍻👍
None 53/23.txt Is #COVID19 a scam or a hyped-up virus panic to isolate us? TAAK NR. ÉÉN VAN DE OVERHEID: Volksgezondheid en veiligheid... Tijdlijn NL mbt corona Zie hier 👇 uw regering in beeld en hou dat beeld vast tot 17 maart 2021 aub ... 
None 53/24.txt Gaan we dan nu zien in Italie wat dit virus nou echt doet?! 7 mensen overleden. Vanochtend waren dat er 3 #COVID19 #coronavirus 
Fear 53/25.txt Op de @rivm site lees ik dat de incubatietijd van #COVID19  7-14 dagen is, en  besmettelijkheid bij afwezigheid van symptomen ONZEKER:  Dan is er geen enkele zekerheid dat de Duitser, die een week na het verlaten van NL symptomen kreeg,  in NL niemand besmet heeft!!
None 53/26.txt Uit angst voor het Corona virus, zet ik zelfs geen ‘x’ meer na een bericht!  #coronavirus #COVID19
None 53/27.txt Verklaring #Drupa beursorganisatie i.v.m. #Covid-19: "Er is op dit moment geen reden voor uitstel of afgelasting van aanstaande vakbeursen" 
Surprise 53/28.txt Alleen al daarom vind ik het gek dat professionals uitspraken over #covid19 doen, gebaseerd op Chinese cijfers. Als we China's panda-zonnefarms vs. steenkoolimport zien, lachen we. Maar als ze met cijfers over infectie die bij hen begonnen is komen, nemen we die klakkeloos aan? 
Anticipation 53/29.txt In regio Midden en Zuid komen de vakantiegangers nu pas terug, dus we kunnen nog wel wat meer verwachten. #coronavirus #rivm
Anger 53/30.txt #coronavirusNederland En de overheid? Die bedreigt ongeruste ouders met maatregelen. Uw kind ZAL EN MOET naar school.  Terwijl al in China bewezen is dat thuisblijven de verspreiding tegengaat. 
Anticipation 53/31.txt Weer een patiënt uit #Trentino #Südtirol, maar komt daar niet op de lijst. #RIVM is daar uitleg voor?  #coronavirus #COVID19italia Nederlandse met corona is geschrokken van reacties op sociale media: ‘Die maken me pas écht ziek’ 
Fear 53/32.txt De Spaanse griep werd gekenmerkt door twee (2) golven. Wel iets om in de oren te knopen. #Covid19 Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu #pandemie 
Anger 53/33.txt @marliestalman Ja ik hoorde die pvv engnek het net zeggen. Gaat hard. En dan laat NL dus 900 van die #vindicat halve zolen gewoon naar die besmettingshaard gaan.. 
Sadness 53/34.txt "we hebben flink wat haat gekregen op Facebook" *zucht* Dat zijn de toekomstige CEO's en politici van Nederland. #vindicat
Anger 53/35.txt Wederom geen isolatie! F*CK het  #RIVM. De incubatietijd kan langer zijn dan 14 dagen. Ondanks geen symptomen kan je wel verspreiden! Niets geleerd met opvarenden van het cruiseschip en overige Italië reizigers? #Vindicat studenten zijn egocentrische kuttekoppen! #Covid_19
Surprise 53/36.txt Bij geen vrouwen, homo's of Afrikanen zou de wereld te klein zijn, maar geen ouderen mag gewoon? #Italië #cornoravirus #behandeling
Anger 53/37.txt GEEN HANDEN MEER SCHUDDEN! Wat doet #Rutte na zijn toespraak, hij schudt de hand van de #RIVM pers voorlichter. #Corona #COVID2019 #Persconverentie
Anger 53/38.txt @rivm #RIVM ik hoor dat jullie testmateriaal bijna op is. Leg eens uit; Hoe komen jullie aan de laatste cijfers?!?   #coronanederland #Rutte3 #COVID19NL #Coronavirusnl #Brabant
Anticipation 53/39.txt vrouw opdracht gegeven om morgen te gaan hamsteren want nog voor het WE is ook België in lockdown ... #COVID19BE
None 53/40.txt Vincent legt uit aan iedereen: Het enige dat werkt tegen de verspreiding van #Covid_19 is dat iedereen de discipline heeft om drie weken thuis te blijven
Surprise 53/41.txt #hamsteren dat moet je ook doen voor iets gebeurd, bij mij liggen kasten het gehele jaar door vol, snap ook niet de huppeltjes die elke dag naar de supermarkt gaan
None 53/42.txt Aan de mensen die nu verplicht thuiszitten sinds #coronapocalypse   Zo heb ik dus gezeten sinds 2013, toen mijn vader overleed. Naast de #AlbertHeijn   Het enige wat ik wil meegeven is, er zitten meer mensen dagelijks alleen oud en jong! #oogvoorelkaar #ikblijfthuis #hamsteren
Surprise 53/43.txt Waarom gaat de @MinPres morgen pas een persconferentie geven?? Maar goed, tijd om te hamsterennnnnnn!!  #COVID19NL  #lockdownnl 
Surprise 53/44.txt #COVID2019NL #rivm dus als je een restaurant hebt met kleine afhaal mogelijkheden moet je dicht, en als je drugs verkoopt kan men dit gewoon afhalen bij de balie? alsof het pizza is? Dit land is zo maf....
Anger 53/45.txt Mensen : blijf thuis en heb schijt aan Rutte en z’n vriendje Van Dissel van het RIVM. #blijfthuis #rutteisgek #rivmsnaptergeenreetvan #boos
Other 53/46.txt #CoronavirusNederland Tijd om te kappen met tanken. Tankstations zijn een haard voor verspreiding van virussen. 2 meter afstand houden van elkaar, hoe doe je dat in een tankstation? Niet dus. Sluiten die tenten. 
Trust 53/47.txt Uit de categorie "elke nadeel ...": Salami eten bij de lunch en daarna gewoon kunnen vergaderen. #thuiswerken #coronavirus
Anger 53/48.txt Euroese Unie dit en dat maar als de #Covid_19 pandemie uitbreekt is het ieder voor zich met al die lockdowns en grens-sluitingen
Anger 53/49.txt @leenvervaeke Dus eigenlijk verkoopt #RIVM  hier #FakeNews. Ze gebruiken argumenten die niet kloppen.  En niemand die er iets aan doet?
Surprise 53/50.txt Bizar dat de #overheid (#RIVM) een #NL_alert nodig heeft om mensen er op te wijzen dat zij vooral thuis moeten blijven als zij #verkouden zijn of andere #ziekteverschijnselen vertonen. Ga niet om 'jezelf tegen anderen te beschermen', maar om 'anderen tegen jou'. #coronacrisis